iron_protector:Eisenschutz
wise_mens_charm:Wise Charm für Herren
amulet_of_the_unbroken:Amulett der Ungebrochenen
ruby_heart:Rubinherz
sabretooth_talisman:Säbelzahn-Talisman
miners_charm:Zauber des Bergmanns
topaz_amulet:Topas-Amulett
emerald_necklace:Smaragd-Halskette
sealed_pearl_of_the_abyss:Versiegelte Perle des Abgrunds
queens_wrath:Der Zorn der Königin
the_human_jaw:Der menschliche Kiefer
blue_prism_necklace:Blaue Prism-Halskette
minor_talisman:Kleiner Talisman
blacksmiths_mark:Schmiedezeichen
ward_stone:Ward Stone
amethyst_necklace:Amethyst-Halskette
scholars_necklace:Halskette eines Gelehrten
wolf_fang_talisman:Wolf Fang Talisman
heart_of_gaia:Herz von Gaia
petrified_shell:Versteinerte Schale
unholy_cross:Unheiliges Kreuz
spirit_tear:Geisterträne
jade_dragonfly:Jade-Libelle
ocean_shard:Meeresscherbe
silver_breeze:Silberne Brise
sea_serpents_eye:Das Auge der Seeschlange
old_fishing_hook:Alter Angelhaken
ancient_ruby_necklace:Uralte Rubin-Halskette
fishermens_charm:Der Zauber der Fischer
scarlet_medallion:Scharlachrotes Medaillon
amulet_of_the_water_spirit:Amulett des Wassergeistes
darkthorn_necklace:Darkthorn Halskette
sapphire_amulet:Saphir-Amulett
alchemists_trump:Der Trump des Alchemisten
glowberry_charm:Glühbeer-Anhänger
rune_of_ascension:Rune der Himmelfahrt
rune_of_thunder:Rune des Donners
rune_of_life:Rune des Lebens
gravestone_fragment:Grabsteinfragment
blacksmiths_charm:Zauber des Schmieds
all_seeing_eye:Alles sehende Auge
tricksters_charm:Der Zauber des Tricksters
lucky_charm_of_the_gambler:Der Glücksbringer des Spielers
gift_from_the_reaper:Geschenk vom Sensenmann
necklace_of_the_duchess:Halskette der Herzogin
leviathans_eyes:Die Augen des Leviathans
protective_runes:Schützende Runen
golden_scarab:Goldener Skarabäus
protective_shell:Schützende Schale
shell_talisman:Muschel-Talisman
insignia_of_the_sun:Insignien der Sonne
oyster_pearl:Austernperle
insignia_of_the_moon:Insignien des Mondes
scorpio_necklace:Skorpion-Halskette
novices_necklace:Halskette für Anfänger
false_temptress:Falsche Verführerin
lifestone_necklace:Lifestone Halskette
amulet_of_the_vampire_queen:Amulett der Vampirkönigin
wolf_ward:Wolf Ward
mushroom_pickers_lucky_charm:Glücksbringer des Pilzsammlers
golden_lizard_band:Goldene Echsenband
lost_family_heirloom:Verlorenes Familienerbstück
elven_neckband:Elfenhalsband
shamans_lucky_charm:Glücksbringer für Schamanen
amulet_of_the_wind_spirit:Amulett des Windgeistes
amazonite_talisman:Amazonit-Talisman
pearl_necklace:Perlenkette
false_abyss_stone:Falscher Abgrundstein
witches_eye:Hexenauge
hunters_charm:Der Zauber des Jägers
heart_of_the_underworld:Herz der Unterwelt
prayer_beads:Gebetsperlen
azurite_protector:Azurit-Protektor
blind_dragon_eye:Blindes Drachenauge
prisoners_mark:Häftlingszeichen
warlocks_necklace:Halskette des Hexenmeisters
cultist_stone:Stein des Kultisten
alchemists_token:Zeichen des Alchemisten
foragers_orb:Kugel des Sammlers
medallion_of_fortune:Glücksmedaillon
eye_of_chaos:Auge des Chaos
golden_chain:Goldene Kette
abyssal_ore:Abgrunderz
gem_of_harmony:Juwel der Harmonie
gem_of_nature:Juwel der Natur
ancient_collar:Uraltes Halsband
paladins_honour:Die Ehre des Paladins
gem_of_renewal:Juwel der Erneuerung
archmages_necklace:Halskette des Erzmagiers
eye_of_the_storm:Das Auge des Sturms
iron_band:Eisenband
brass_band:Blaskapelle
vanity_of_the_abyss:Die Eitelkeit des Abgrunds
monks_pearls:Mönchsperlen
bards_thread:Der Faden des Barden
tortoise_heart:Schildkrötenherz
ancient_ashes:Uralte Asche
mystics_amulet:Mystisches Amulett
trees_bounty:Die Bounty des Baumes
shield_charm:Schildanhänger
grandmasters_necklace:Halskette des Großmeisters
rune_of_tides:Rune der Gezeiten
princes_amulet:Amulett des Prinzen
princess_amulet:Amulett der Prinzessin
lunas_gift:Lunas Geschenk
kings_crest:Königswappen
queens_crest:Wappen der Königin
servants_crest:Wappen des Dieners
cursed_runestone:Verfluchter Runenstein
gem_of_vitality:Juwel der Vitalität
eye_of_pandora:Das Auge der Pandora
dragons_ire:Der Zorn des Drachen
spirit_essence:Geisteressenz
journeys_end:Das Ende der Reise
pharmacists_mark:Apothekermarke
ring_of_binding:Ring des Einbands
constricting_band:Einschnürendes Band
apprentice_ring:Ring „Lehrling“
valkyrie_ring:Ring Walküre
beasts_maw:Schlund der Biest
abyssal_ring:Ring des Abgrunds
channeling_ring:Channeling-Ring
engraved_gold_ring:Gravierter Goldring
rusted_ring:Verrosteter Ring
appraised_ring:Ring mit Bewertung
queens_ring:Ring der Königin
cats_eye:Katzenauge
cursed_ring:Verfluchter Ring
amber_ring:Bernstein-Ring
merchants_ring:Ring des Händlers
copper_ring:Ring aus Kupfer
ring_of_mana:Ring des Mana
ring_of_vitality:Ring der Vitalität
ring_of_rage:Ring der Wut
ring_of_clairvoyance:Ring des Hellsehens
notched_ring:Gekerbter Ring
ancient_ring:Uralter Ring
ring_of_necromancy:Ring der Totenbeschwörung
dragonhunters_ring:Ring des Drachenjägers
sirens_ring:Ring der Sirene
gold_band:Goldener Ring
gold_ring:Goldener Ring
turquoise_ring:Türkisfarbener Ring
monarchs_ring:Ring des Monarchen
dance_of_the_deep:Tanz der Tiefe
pharaohs_curse:Der Fluch des Pharao
ring_of_ouroboros:Ring von Ouroboros
gargoyles_ring:Gargoyles Ring
fragment_of_the_abyss:Fragment des Abgrunds
sanded_serpentine_ring:Geschliffener Serpentinenring
vermillion_merchant_ring:Zinnoberrot Händlerring
snake_bite_ring:Ring mit Schlangenbiss
living_deep_sea_ring:Lebendiger Tiefseering
forest_warden_ring:Ring des Waldhüters
anti_magic_ring:Antimagischer Ring
shard_of_eternal_ice:Scherbe des ewigen Eises
novices_ring:Ring für Anfänger
scholars_ring:Ring eines Gelehrten
studded_bronze_ring:Bronzering mit Nieten
alchemy_ring:Alchemie-Ring
celtic_ring:Keltischer Ring
abyss_servant_ring:Abyss Dienerring
honeycomb_ring:Ring mit Wabenmuster
iron_bull_ring:Eiserne Stierkampfarena
brass_bull_ring:Stierkampfarena aus Messing
cobalt_bull_ring:Kobaltfarbener Stierring
geode_ring:Geodenring
bone_ring:Ring aus Knochen
band_of_smithing:Band of Smithing
claw_ring:Krallenring
ring_of_good_fortune:Ring des Glücks
moon_aegis_ring:Mond-Ägi-Ring
eclipse_ring:Sonnenfinsternis-Ring
helios:Helios
troglodyte_ring:Troglodyten-Ring
tigers_eye_ring:Tigeraugenring
turtle_shell_ring:Schildkrötenpanzer-Ring
elegant_cheese_ring:Eleganter Käsering
old_spool:Alte Spule
wyvern_egg_ring:Wyvern-Eiering
the_awakened_abyss:Der erwachte Abgrund
horseshoe_ring:Hufeisenring
ruby_ring:Rubinring
emerald_ring:Smaragd-Ring
rough_gold_ring:Grober Goldring
soul_of_nature:Seele der Natur
void_ring:Ring „Void“
ring_of_the_reaper:Der Ring des Sensenmanns
silver_garnet_ring:Silberner Granatring
ring_of_bloodlust:Ring des Blutrausches
maw_of_the_abyss:Schlund des Abgrunds
vampire_ring:Vampir-Ring
sepia_ring:Ring mit Sepia-Motiv
heir_of_the_abyss:Erbe des Abgrunds
ring_of_nightmares:Ring der Albträume
ring_of_learning:Ring des Lernens
dormant_abyss_ring:Ring „Schlafender Abgrund“
wooden_ring:Ring aus Holz
ring_of_rot:Ring von Rot
darkstar_ring:Darkstar Ring
old_cog:Altes Rädchen
ring_of_the_duchess:Ring der Herzogin
deformed_gold_ring:Deformierter Goldring
lizards_eye_ring:Echsenaugenring
ring_of_embers:Ring der Glut
kings_seal:Siegel des Königs
ivory_ring:Ring aus Elfenbein
travellers_ring:Ring für Reisende
iron_sun_ring:Sonnenring aus Eisen
sapphire_ring:Saphir-Ring
ring_of_the_demon_lord:Ring des Dämonenfürsten
boulder_ring:Felsenring
opal_ring:Opalring
symbol_of_love:Symbol der Liebe
abyss_watcher:Abgrundbeobachter
frost_ring:Ring „Frost“
circle_of_thorns:Dornenkreis
ring_of_dusk:Ring der Abenddämmerung
ring_of_dawn:Ring der Morgendämmerung
crystal_ring:Kristall-Ring
ring_of_eternal_winter:Ring des Ewigen Winters
dead_coral_ring:Ring aus toter Koralle
ring_of_divinity:Ring der Göttlichkeit
genesis_of_life:Genese des Lebens
unyielding_defender:Unnachgiebiger Verteidiger
centurions_plate:Teller des Zenturios
tunic:Tunika
mystics_robe:Robe des Mystikers
bear_pelt:Bärenfell
torn_tunic:Zerrissene Tunika
novices_robe:Robe des Novizen
scholars_robe:Gewand eines Gelehrten
warlocks_robe:Robe des Hexers
archmages_robe:Gewand des Erzmagiers
cultists_robe:Gewand des Kultisten
grandmasters_robe:Robe des Großmeisters
brown_tunic:Braune Tunika
elven_magicians_robe:Robe des Elfenzauberers
shamans_robe:Robe des Schamanen
robe_of_the_healer:Robe des Heilers
sorcerers_robe:Zaubererrobe
magic_mercenarys_robe:Magisches Söldnergewand
elven_tunic:Elfentunika
cloak_of_aspiration:Umhang der Aspiration
robe_of_deceit:Robe der Täuschung
elven_kings_armor:Rüstung des Elfenkönigs
crimson_knights_plate:Purpurroter Ritterteller
dragon_scale_cuirass:Drachenschuppenkürass
generals_chestplate:Brustplatte des Generals
diplomats_robe:Gewand des Diplomaten
sharpshooters_armor:Rüstung des Scharfschützen
abyss_wanderers_armor:Rüstung des Abyss-Wanderers
vagabonds_robe:Robe des Vagabunden
brown_leather_armor:Braune Lederrüstung
barbarians_armor:Rüstung des Barbaren
black_velvet_robe:Robe aus schwarzem Samt
rogues_armor:Rüstung des Schurken
iron_plackart:Iron Plackart
priests_robe:Priesterrobe
warriors_chestplate:Brustplatte des Kriegers
crested_emerald_armor:Smaragdrüstung mit Haube
kindled_armor:Entfaltete Rüstung
desert_warriors_armor:Rüstung des Wüstenkriegers
nightbringers_armor:Rüstung des Nachtbringers
necromancers_robe:Robe des Nekromanten
legendary_adventurers_armor:Rüstung des legendären Abenteurers
iron_plate_armor:Eisenplattenpanzerung
kings_guard_armor:Rüstung der Königsgarde
worn_bronze_mail:Abgenutzte bronzene Post
seastone_armor:Seastone-Rüstung
dyed_leather_armor:Rüstung aus gefärbtem Leder
executioners_armor:Rüstung des Henkers
gargoyles_armor:Gargoyles Rüstung
pearl_plackart:Perle Plackart
suit_of_the_faded_dragon:Der Anzug des verblassten Drachen
rangers_armor:Rüstung des Waldläufers
occult_robe:Okkulte Robe
bards_tunic:Barden-Tunika
armor_of_the_undefeated:Rüstung der Unbesiegten
assassins_armor:Rüstung des Assassinen
composite_breastplate:Komposit-Brustplatte
infiltrators_armor:Rüstung des Infiltrators
traitors_armor:Rüstung des Verräters
lower_nobles_tunic:Tunika von Lower Noble
emperors_protector:Beschützer des Kaisers
dark_steel_plate:Dunkle Stahlplatte
hide_armor:Rüstung verstecken
grey_scorpions_armor:Rüstung des grauen Skorpions
reinforced_rhino_plate:Verstärkte Rhino-Platte
heavy_iron_plate:Schwere Eisenplatte
reapers_skin:Die Haut des Sensenmanns
undead_knights_armor:Rüstung des Untoten Ritters
phantom_steel_plate:Phantom-Stahlplatte
coral_iron_armor:Korallenrote Eisenrüstung
scouts_armor:Rüstung des Pfadfinders
archers_armor:Rüstung des Bogenschützen
legionnaires_armor:Rüstung des Legionärs
shadow_blades_armor:Rüstung der Schattenklinge
mercenaries_bracers:Armschienen des Söldners
ominous_bracelet:Ominous Armreif
sharpshooters_bracelet:Scharfschützen-Armband
illusionists_robe:Robe für Illusionisten
abyss_wanderers_bracer:Armreif des Abyss-Wanderers
gloves_of_deceit:Handschuhe der Täuschung
novices_bracers:Armschienen für Anfänger
composite_gloves:Handschuhe aus Verbundwerkstoff
vagabonds_gloves:Handschuhe des Vagabunden
grey_scorpions_gloves:Graue Skorpionhandschuhe
desert_warriors_gloves:Handschuhe des Wüstenkriegers
phantom_steel_gloves:Phantom Steel Handschuhe
scholars_gloves:Handschuhe für Gelehrte
rhinos_crush_claw:Rhino's Crush Claw
shadow_blades_gloves:Handschuhe von Shadow Blade
warlocks_gloves:Handschuhe des Hexenmeisters
mummified_hands:Mumifizierte Hände
grandmasters_gloves:Handschuhe des Großmeisters
guardians_bracers:Armschienen des Wächters
hide_bracelet:Armband ausblenden
iron_bracelet:Armreif aus Eisen
wooden_coil:Spule aus Holz
elven_kings_bracer:Armreif des Elfenkönigs
simple_bracer:Einfacher Armreif
generals_gauntlets:Handschuhe des Generals
dark_steel_gauntlets:Stulpen aus dunklem Stahl
elven_bracelet:Elven Armreif
padded_bracers:Gepolsterte Armschienen
archers_bracers:Armschienen für Bogenschützen
sunborn_bracers:Sonnenschutz-Armschienen
cultist_gloves:Cultist-Handschuhe
bear_grip:Bärengriff
whisperers_gloves:Whisperer-Handschuhe
archmages_gloves:Handschuhe des Erzmagiers
nightbringers_bracelet:Nightbringer's Armreif
copper_bracelet:Kupfer-Armband
painful_bracelet:Schmerzhaftes Armband
crimson_bracelet:Crimson Armreif
mystics_bracers:Armschienen von Mystic
elven_magicians_bracers:Armschienen des Elfenzauberers
touch_of_nature:Ein Hauch von Natur
combat_bracelet:Kampfarmband
healers_gloves:Handschuhe für Heiler
heavy_iron_gloves:Handschuhe aus schwerem Eisen
dyed_bracers:Gefärbte Armschienen
oceans_touch:Der Hauch des Ozeans
leather_bracer:Armreif aus Leder
diplomats_gloves:Handschuhe für Diplomaten
warriors_gloves:Krieger-Handschuhe
infiltrators_gloves:Handschuhe des Infiltrators
seastone_gloves:Seastone Handschuhe
gloves_of_the_undefeated:Handschuhe der Unbesiegten
brown_gloves:Braune Handschuhe
sinister_gloves:Finister Handschuhe
steel_gauntlets:Stulpen aus Stahl
executioners_gauntlets:Stulpen des Henkers
dark_steel_gloves:Handschuhe aus dunklem Stahl
gloves_of_the_temptress:Handschuhe der Verführerin
fist_of_theft:Die Faust des Diebstahls
fist_of_wrath:Faust des Zorns
fist_of_vengeance:Faust der Rache
gloves_of_aspiration:Aspirationshandschuhe
gloves_of_the_scout:Handschuhe des Pfadfinders
undead_knights_claws:Klauen des Untoten Ritters
pearl_gauntlets:Perlenstulpen
monks_gloves:Mönchshandschuhe
beggars_gloves:Handschuhe des Bettlers
crimson_knights_gloves:Crimson Knight's Handschuhe
magic_repellent_gauntlets:Magische Schutzhandschuhe
illusionists_gloves:Handschuhe für Illusionisten
protectors_of_the_forest:Beschützer des Waldes
bone_breakers:Knochenbrecher
noble_leather_gloves:Edle Lederhandschuhe
leather_gloves:Handschuhe aus Leder
blood_magic_gloves:Blood Magic-Handschuhe
sorcerers_gloves:Handschuhe des Zauberers
reinforced_bracers:Verstärkte Armschienen
knights_gauntlets:Ritterstulpen
yeti_paws:Yeti-Pfoten
iron_bracers:Armschienen aus Eisen
illusionists_bracelets:Armbänder des Illusionisten
iron_plate_gloves:Handschuhe aus Eisenblech
barbarians_gloves:Handschuhe des Barbaren
gold_painted_gloves:Goldlackierte Handschuhe
heavy_iron_gauntlets:Schwere Eisenhandschuhe
thieves_gloves:Handschuhe des Diebes
coral_iron_gloves:Korallenrote Eisenhandschuhe
straw_bracelet:Stroh-Armband
tormenters:Peiniger
elven_kings_gloves:Handschuhe des Elfenkönigs
decorated_bracelet:Verziertes Armband
legendary_adventurers_gloves:Legendäre Abenteurerhandschuhe
fist_of_midas:Die Faust von Midas
reapers_bracelet:Reapers Armreif
warlocks_hood:Kapuze des Hexenmeisters
novices_hat:Hut für Anfänger
peasants_hat:Bauernhut
elven_kings_helmet:Helm des Elfenkönigs
witch_hunters_hat:Hut des Hexenjägers
beggars_cap:Bettlermütze
archers_cap:Bogenschützenmütze
gladiators_helmet:Helm des Gladiators
iron_helmet:Eisenhelm
leather_helmet:Lederhelm
crested_emerald_helmet:Smaragdhelm mit Haube
centurions_helmet:Helm des Zenturios
barbarians_helmet:Helm des Barbaren
mask_of_treachery:Maske des Verrats
spearmens_helmet:Helm des Speerträgers
grizzly_helmet:Grizzly-Helm
partisan_hood:Partisanen-Kapuze
elven_magicians_hood:Kapuze des Elfenzauberers
mask_of_stubbornness:Maske der Sturheit
gamblers_hat:Hut für Spieler
dark_steel_helmet:Dunkler Stahlhelm
heavy_infantry_helmet:Schwerer Infanteriehelm
diplomats_hood:Kapuze des Diplomaten
foot_soldier_helmet:Fußsoldatenhelm
coral_iron_helmet:Korallenroter Eisenhelm
archmages_hood:Kapuze des Erzmagiers
mask_of_fear:Maske der Angst
helmet_of_the_undefeated:Helm der Unbesiegten
grandmasters_hat:Hut des Großmeisters
healers_hood:Kapuze des Heilers
sharpshooters_hood:Kapuze des Scharfschützen
miners_helmet:Bergarbeiterhelm
occult_hood:Okkulte Kapuze
phantom_steel_helmet:Phantom Stahlhelm
nightbringers_hood:Nachtbringerkapuze
composite_helmet:Helm aus Verbundwerkstoff
merchants_hat:Hut des Kaufmanns
chain_hood:Kettenhaube
illusionist_hood:Kapuze des Illusionisten
summer_knights_helmet:Sommerritterhelm
brown_wizard_hat:Brauner Zaubererhut
purple_wizard_hat:Violetter Zaubererhut
red_wizard_hat:Roter Zaubererhut
dwarven_warrior_helmet:Zwergenkriegerhelm
pink_cap:Rosafarbene Kappe
shamans_hood:Schamanenkapuze
hood_of_the_void:Kapuze der Leere
hardened_helmet:Gehärteter Helm
scouts_helmet:Helm des Pfadfinders
rogues_helmet:Helm des Schurken
warriors_helmet:Kriegerhelm
knights_helmet:Ritterhelm
northern_helmet:Nördlicher Helm
desert_warriors_turban:Turban des Wüstenkriegers
legionnaires_helmet:Helm des Legionärs
executioners_helmet:Helm des Henkers
spys_hood:Spionagekapuze
noble_turban:Edler Turban
elven_helmet:Elfenhelm
crushers_helmet:Crusher's Helm
desert_champions_crown:Krone des Wüstenmeisters
wasteland_helmet:Wasteland-Helm
polished_steel_helmet:Polierter Stahlhelm
city_watch_helmet:City Watch Helm
crusaders_helmet:Helm des Kreuzritters
vagabonds_hood:Kapuze des Vagabunden
hide_hood:Kapuze verstecken
scorpions_helmet:Helm des Skorpions
cultists_hood:Kapuze des Kultisten
grandmasters_hood:Kapuze des Großmeisters
imperial_guards_helmet:Helm der Imperialen Garde
battered_helmet:Zerschlagener Helm
patched_hood:Aufgeflickte Kapuze
fur_helmet:Pelzhelm
generals_helmet:Helm des Generals
brawlers_helmet:Brawler-Helm
autumn_knights_helmet:Herbstritterhelm
spring_knights_helmet:Helm des Frühlingsritters
abyss_wanderers_hood:Abyss Wanderers Kapuze
ancient_witch's_hat:Uralter Hexenhut
crimson_knights_helmet:Helm des Purpurritters
emperors_helmet:Helm des Kaisers
helmet_of_the_unseen:Helm des Unsichtbaren
legendary_adventurers_helmet:Helm eines legendären Abenteurers
mask_of_terror:Maske des Terrors
dusk_mages_hood:Kapuze des Abenddämmerungsmagiers
warlords_helmet:Helm des Kriegsherrn
beggars_shoes:Schuhe des Bettlers
novices_shoes:Schuhe für Anfänger
leather_boots:Stiefel aus Leder
iron_boots:Eisenstiefel
coral_iron_boots:Korallenrote Eisenstiefel
scholars_shoes:Schuhe für Stipendiaten
rangers_boots:Ranger-Stiefel
illusionists_shoes:Schuhe des Illusionisten
heavy_rhino_boots:Schwere Nashornstiefel
traitors_boots:Stiefel des Verräters
foot_of_midas:Fuß von Midas
boots_of_aspiration:Stiefel der Aspiration
crimson_knights_boots:Purpurrote Ritterstiefel
necromancers_boots:Stiefel des Nekromanten
archers_boots:Bogenschützenstiefel
boots_of_silence:Stiefel des Schweigens
elven_magicians_shoes:Schuhe des Elfenzauberers
worn_shoes:Abgenutzte Schuhe
vagabonds_shoes:Schuhe des Vagabunden
kindled_boots:Kindled-Stiefel
steel_boots:Stiefel aus Stahl
infiltrators_boots:Stiefel des Infiltrators
gargoyles_boots:Gargoyles Stiefel
cultists_boots:Stiefel des Kultisten
healers_boots:Stiefel des Heilers
knights_boots:Ritterstiefel
boots_of_the_undefeated:Stiefel der Unbesiegten
commoners_boots:Commoner's Boots
dyed_leather_shoes:Schuhe aus gefärbtem Leder
heavy_iron_boots:Schwere Eisenstiefel
desert_boots:Wüstenstiefel
grey_scorpions_boots:Graue Skorpionstiefel
blood_magic_boots:Stiefel von Blood Magic
scrap_metal_boots:Stiefel aus Altmetall
emperors_boots:Stiefel des Kaisers
undead_knights_boots:Stiefel des Untoten Ritters
iron_plate_boots:Stiefel aus Eisenplatte
hide_boots:Stiefel verstecken
executioners_boots:Stiefel des Henkers
mystics_boots:Stiefel von Mystic
simple_leather_boots:Einfache Lederstiefel
dwarven_boots:Zwergenstiefel
dark_steel_boots:Stiefel aus dunklem Stahl
archmages_boots:Stiefel des Erzmagiers
captains_boots:Stiefel des Kapitäns
crushers_boots:Crusher's Boots
elven_archers_boots:Elfen Bogenschützenstiefel
shoes_of_deceit:Schuhe der Täuschung
whisperers_boots:Whisperer-Stiefel
brown_boots:Braune Stiefel
desert_warriors_boots:Stiefel des Wüstenkriegers
blunt_axe:Stumpfe Axt
wooden_hammer:Hölzerner Hammer
cutthroats_club:Cutthroats Club
round_wooden_hammer:Runder Holzhammer
soapstone_hammer:Specksteinhammer
handcrafted_mace:Handgefertigte Streitkolben
wooden_club:Club aus Holz
gilded_mace:Vergoldete Keule
butchers_cleaver:Metzgerbeil
morning_star:Morgenstern
iron_bludgeon:Eiserner Knüppel
iron_mace:Eiserne Streitkolben
deep_sea_smiths_hammer:Tiefsee-Schmiedehammer
platecrusher_hammer:Plattenbrecher, Hammer
flail:Flegel
simple_war_pick:Einfacher War Pick
soul_breaker:Soul Breaker
iron_war_hammer:Eiserner Kriegshammer
steel_war_hammer:Kriegshammer aus Stahl
dwarven_kings_companion:Gefährte des Zwergenkönigs
stone_mace:Steinstreitkolben
wooden_mallet:Holzhammer
executioners_hammer:Hammer des Henkers
war_gavel:Kriegshaber
divine_weapon_aurora:Göttliche Waffe Aurora
wooden_mace:Streitkolben aus Holz
broadaxe:Breitaxt
pale_broadaxe:Blasse Breitaxt
profaned_decapitater:Profanierter Enthaupteter
mercenary_axe:Söldneraxt
ivory_broadaxe:Elfenbeinfarbene Breitaxt
reapers_axe:Axt des Sensenmanns
golden_bardiche:Goldene Bardiche
moonlight_axe:Mondscheinaxt
dwarven_warhammer:Warhammer der Zwerge
amethyst_harvester:Amethyst-Erntemaschine
emperors_judgement:Urteil des Kaisers
undead_generals_axe:Axt des untoten Generals
wooden_warhammer:Kriegshammer aus Holz
deadly_diamond:Tödlicher Diamant
ritual_dualblade:Ritual Doppelklinge
bearded_twin_axe:Bärtige Zwillingsaxt
spiderweb_twin_axe:Spinnennetz-Zwillingsaxt
demonic_reaver:Dämonischer Räuber
sunshine_twin_axe:Sunshine Twin Axe
ember_storm:Glutsturm
engraved_axe:Gravierte Axt
elven_axe:Elfenaxt
mirror_axe:Spiegelaxt
guild_hammer:Gilde: Hammer
blunt_iron_sword:Stumpfes Eisenschwert
iron_spear:Eiserner Speer
goblin_spear:Goblinspeer
cracked_spear:Gebrochener Speer
wooden_spear:Speer aus Holz
lance:Lance
infantry_spear:Infanteriespeer
handcrafted_glaive:Handgefertigter Glaive
reinforced_glaive:Verstärkte Gleve
sharktooth_balisong:Sharktooth Balisong
stone_spear:Steinspeer
limestone_spear:Kalksteinspeer
battle_spear:Kampfspeer
orc_spear:Speer der Orks
huntsmens_gem:Das Juwel der Jäger
nomads_spear:Speer des Nomaden
arrowhead_spear:Speer mit Pfeilspitze
frostborn_spear:Frostborn Speer
captains_hook:Haken des Kapitäns
abyssal_lance:Lanze des Abgrunds
darksteel_spear:Speer aus Dunkelstahl
iron_pike:Eisenhecht
wooden_glaive:Holzglaive
sea_ruler:Herrscher des Meeres
godsbane:Godsbane
blade_of_the_undead:Die Klinge der Untoten
mercenary_sword:Söldnerschwert
gladiators_sword:Schwert des Gladiators
cursed_blade:Verfluchte Klinge
abyssal_sword:Schwert des Abgrunds
blade_of_the_dark_lord:Die Klinge des Dunklen Lords
primitive_sword:Primitives Schwert
demon_infantryman_sword:Schwert des Dämoneninfanteristen
rusty_curved_sword:Rostiges gebogenes Schwert
iron_scimitar:Eisensäbel
darksteel_axe:Dunkelstahl-Axt
dawn_blade:Dawn Blade
barbed_sword:Schwert mit Stachel
army_sword:Armeeschwert
training_sword:Trainingsschwert
city_watch_sword:City Watch Schwert
elegant_bronze_sword:Elegantes Bronzeschwert
deep_sea_sword:Tiefseeschwert
golden_protector:Goldener Beschützer
carved_wooden_bow:Geschnitzter Holzbogen
rangers_bow:Bogen des Waldläufers
harmony_bow:Harmony Bow
wooden_crossbow:Armbrust aus Holz
ebony_bow:Ebenholzbogen
scouts_bow:Bogen des Pfadfinders
silver_crossbow:Silberne Armbrust
elven_bow:Elfenbogen
outworn_crossbow:Abgenutzte Armbrust
ivory_bow:Elfenbeinbogen
divine_weapon_artemis:Göttliche Waffe: Artemis
orc_bow:Ork-Bogen
scorpions_bow:Bogen des Skorpions
assassins_crossbow:Armbrust der Assassinen
sharpshooters_bow:Bogen des Scharfschützen
frostborn_bow:Frostborn Bow
nightbringers_bow:Bogen des Nachtbringers
composite_bow:Bogen aus Verbundwerkstoff
judgement:Urteil
barbed_crossbow:Armbrust mit Widerhaken
dreaded_bow:Gefürchteter Bogen
serpent_eye_bow:Augenbogen mit Schlangenmotiv
bison_bow:Bisonbogen
modern_crossbow:Moderne Armbrust
harp_bow:Harfenbogen
birch_bow:Birkenbogen
primitive_crossbow:Primitive Armbrust
nightbringers_ace:Ass des Nachtbringers
demise_from_below:Untergang von unten
demon_hunter:Dämonenjäger
old_wooden_staff:Alter Holzstab
wooden_stick:Stab aus Holz
vagabonds_staff:Stab des Vagabunden
druids_rod:Rute des Druiden
goblin_staff:Goblin-Mitarbeiter
shepherds_staff:Hirtenstab
carved_rod:Geschnitzte Stange
bronze_rod:Bronzestab
novices_staff:Mitarbeiter des Novizen
scholars_staff:Mitarbeiter des Stipendiaten
warlocks_staff:Stab des Hexers
grandmasters_staff:Stab des Großmeisters
iron_staff:Eiserner Stab
imperial_wizards_staff:Stab des Imperialen Zauberers
broken_rod:Gebrochener Stab
walking_stick:Gehstock
cursed_ancient_rod:Verfluchte Uralte Rute
golden_claw:Goldene Klaue
rotten_staff:Rottes Personal
frostborn_staff:Frostborn Mitarbeiter
lunar_rod:Mondrute
rod_of_regeneration:Stab der Regeneration
staff_of_life:Mitarbeiter von Life
volcanic_heart:Vulkanisches Herz
emerald_staff:Smaragd-Mitarbeiter
crystal_clear_staff:Kristallklares Personal
staff_of_whispers:Mitarbeiter von Whispers
silver_mountain_staff:Mitarbeiter von Silver Mountain
staff_of_corruption:Mitarbeiter der Korruptionsabteilung
abyssal_void:Abgründige Leere
amethyst_staff:Amethyst-Stab
root_staff:Root-Mitarbeiter
dried_root_staff:Getrocknetes Wurzelpersonal
frauds_staff:Mitarbeiter von Fraud
vital_staff:Vitales Personal
firefly_staff:Mitarbeiter von Firefly
talisman_staff:Talisman-Mitarbeiter
necromancers_staff:Stab des Nekromanten
deepsea_rod:Tiefseestrute
# cold_ruler:Kalter Herrscher
bone_staff:Mitarbeiter von Bone
ember_heart_staff:Ember Heart Mitarbeiter
archmages_staff:Mitarbeiter der Erzmagier
gold_ore_staff:Gold Ore Mitarbeiter
alchemists_staff:Stab des Alchemisten
overseer_staff:Mitarbeiter des Aufsehers
eternal_ice_rod:Ewiger Eisstab
unholy_desecrator staff:Mitarbeiter von Unholy Desecrator
tempestforged_staff:Tempestforged Mitarbeiter
runebound_rod:Runengebundene Rute
enigma_scepter:Enigma-Zepter
centurial_rod:Centurial Rod
spear_rod:Speerrute
eonwoven_rod:Gewebter Stab
elysian_luminary_wand:Elysischer Leuchtstab
emberglow_wand:Emberglow Zauberstab
kitchen_knife:Küchenmesser
corkscrew:Korkenzieher
volcanic_dagger:Vulkanischer Dolch
filleting_knife:Filetiermesser
butter_knife:Buttermesser
steel_dagger:Stahldolch
ancient_dagger:Uralter Dolch
captains_knife:Messer des Kapitäns
rogues_dagger:Dolch des Schurken
silver_severance:Silberne Abfindung
wyvern_dirk:Wyvern Dirk
runestone_dagger:Runensteindolch
assassins_dagger:Dolch des Assassinen
iron_knuckles:Eiserne Knöchel
golden_knuckles:Goldene Fingerknöchel
brass_knuckles:Schlagringe
horned_dagger:Gehörnter Dolch
cutthroats_knife:Das Messer des Halsabschneiders
steel_shortblade:Kurzmesser aus Stahl
kindled_blade:Entfaltete Klinge
jagged_knife:Gezacktes Messer
reavers_knife:Schneidermesser
brass_claws:Messingkrallen
iron_dirk:Iron Dirk
blunt_dirk:Stumpfer Dirk
razor_knife:Rasiermesser
bear_claws:Bärenkrallen
fading_splendor:Verblassende Pracht
profaned_doomblade:Profaniertes Doomblade
lovers_gift:Geschenk für einen Liebhaber
elven_dagger:Elfendolch
predator_fang:Raubtier Fang
amber_knife:Bernsteinmesser
iron_scalpel:Eisernes Skalpell
crimson_slicer:Karminroter Hobel
twin_fang:Zwillingsfang
aquamarine_carver:Aquamarin-Schnitzer
elven_kings_insurance:Die Versicherung des Elfenkönigs
forkblade:Gabelklinge
heartbeat:Herzschlag
forests_curse:Der Fluch des Waldes
moonlight_blade:Mondscheinklinge
deepsea_executioner:Deepsea Executioner
embers_edge:Embers Edge
moonsteel_razor:Moonsteel Rasiermesser
starter_shield:Starterschild
starter_quiver:Starter Quiver
starter_grimoire:Anlasser Grimoire
starter_lifestone:Anlasser Lifestone
starter_talisman:Starter Talisman
final_crown:Letzte Krone
mjolnir:Mjölnir
bonebreaker_blossom:Bonebreaker Blossom
dragonsong_blade:Dragonsong Blade
lightbringer:Lichtbringer
wrath_of_the_sun_god:Der Zorn des Sonnengottes
skysunder_blade:Skysunder Blade
gilded_horizon:Vergoldeter Horizont
graceful_hunter:Anmutiger Jäger
nightshade_whisper:Nachtschattengeflüster
crimson_bolt:Purpurroter Bolzen
seraphims_wing:Seraphims Flügel
stormhawk:Stormhawk
silverwing:Silberner Flügel
evershift_scepter:Evershift-Zepter
hellscream_blade:Höllscream-Klinge
soulreaver_talons:Seelenreaver-Krallen
crystalline_blade:Kristalline Klinge
abyss_dancers_boots:Stiefel des Abyss-Tänzers
nightblade_boots:Nightblade-Stiefel