abnormous_tick_bounty:Un parásito sobredimensionado que extraerá más que solo un poco de sangre.
berserker_dwarf_bounty:Un guerrero tradicional del pueblo enano
blue_dragonfly_bounty:Depredador de estanques y ríos
carnivorous_plant_bounty:El bosque muerde de vuelta
competitive_dodo_bounty:Un ave territorial
frost_sickle_mantis_bounty:Un insecto que aprovecha el poder del hielo
frost_wing_bounty:Una mariposa hecha de hielo
giant_rat_bounty:Una alimaña descomunal
giant_roach_bounty:Supuestamente imposible de matar
goblin_grunt_bounty:Pequeño, verde, sigiloso
goblin_ranger_bounty:Arquero de la tribu
green_dragonfly_bounty:Depredador de llanura y bosque
hell_mantis_bounty:La furia ha teñido a esta mantis de rojo
monstrous_scarab_bounty:Símbolo de un dios sol
mountain_warden_bounty:Taciturno protector de acantilados empinados
poison_tongue_bounty:No es una lengua real
sickle_mantis_bounty:Insecto de velocidad asombrosa
slime_scout_bounty:Cáscara dura, núcleo blando
toxic_carnivorous_plant_bounty:Empoderada por suelo contaminado
green_wyvern_bounty:Cazador del cielo
waterstrider_bounty:Un insecto atraviesa estanques tranquilos
deepwater_crab_warrior_bounty:Conchas rojas como armadura, pinzas como cuchillas
deepwater_lurker_bounty:Entre coral, alga marina y limo revuelto, la visibilidad es baja
deepwater_urchin_bounty:Una bola espinosa que roe plantas marinas
desert_rock_lizard_bounty:Entre arena árida y piedra, sorprendentemente puede prosperar una cantidad considerable de vida
dusk_root_bounty:Un susurro de hojas entre los árboles
forgotten_goblin_bounty:Una sombra en la oscuridad, aferrándose a una existencia caducada
forgotten_slime_bounty:Una forma en la oscuridad, aferrándose a una existencia caducada
lost_fairy_bounty:Una amenaza del reino feérico
scavenging_mandrake_bounty:Una planta extrañamente humanizada
skeleton_hare_bounty:Explorador de la legión de los muertos vivientes
rain_wing_bounty:Una mariposa inusual que prospera incluso durante fuertes aguaceros
tulip_wing_bounty:Su colorida apariencia la camufla casi perfectamente en campos florecientes
inferno_wing_bounty:Cada ala una chispa, un enjambre equivale a un inferno abrasador
fire_snake_bounty:Cuidado con los siseos en ambientes volcánicos
lunar_wing_bounty:Danzando sobre praderas en noches de luna
fur_wing_bounty:Un cazador nocturno planeando con alas simil a las de una polilla
colossal_red_snake_bounty:Siseos y escamas brillantes advierten de los colmillos de esta serpiente descomunal
colossal_purple_snake_bounty:Una variante de serpiente que vive en ambientes peligrosos
colossal_black_snake_bounty:Una variante de serpiente que caza en cuevas oscuras y áreas crepusculares
gnoll_archer_bounty:Cazador de las tribus de las llanuras
gnoll_vanguard_bounty:Guerrero de las tribus de las llanuras
gnoll_swordsman_bounty:Guerrero experto de las tribus de las llanuras
goblin_reaper_bounty:Psicopompo de la tribu
goblin_rider_bounty:Jinete siguiendo a su capitán en el fragor de la batalla
goblin_sorcerer_bounty:Entrenador de bestias de la tribu
flying_leech_bounty:Atacando criaturas de sangre caliente alrededor de pantanos y estanques.
behemoth_bounty:Asesino de cazadores de caza mayor
ice_snake_bounty:Cuidado con los sonidos de siseo en ambientes tundricos
gnoll_shaman_bounty:Chamán de las tribus de las llanuras
undead_gnoll_bounty:Guerrero caído de la tribu de las llanuras
skeleton_commander_bounty:Líder experto de legiones no-muertas
flaming_wolf_bounty:Una llama en forma de bestia de caza
flaming_wolf_spirit_bounty:Una llama parpadeante al borde
colossal_bat_bounty:Una amenaza cavernaria con poderosas alas.
colossal_dark_crow_bounty:Portador de sombras y tormentas.
colossal_scorpion_bounty:Aguijón letal y fuerza aplastante.
forest_fox_bounty:Cazador astuto en el bosque.
forest_deer_bounty:Graciosa, pero vigilante presa.
forest_bee_bounty:Pequeños pero poderosos polinizadores con una picadura dolorosa.
forest_blue_flower_bounty:Flores delicadas y vibrantes con una fragancia cautivadora.
forest_catermoth_bounty:Enigmáticos habitantes del bosque que se arrastran y vuelan por igual.
forest_ghost_bounty:Apariciones espeluznantes que acechan en las sombras del bosque.
forest_darkluff_bounty:Maestros ocultos del camuflaje en el bosque.
forest_fairy_dragon_bounty:Encantadores sprites irisados del bosque con una inclinación por las travesuras.
forest_grasshopper_bounty:Saltadores ágiles y maestros del suelo forestal.
forest_imperial_widow_bounty:Hermosas pero peligrosas, estas arañas venenosas exigen respeto.
forest_mageshroom_bounty:Sabios hongos místicos con un toque de magia.
forest_panda_bounty:Gigantes gentiles devoradores de bambú del bosque.
forest_pink_flower_bounty:Delicados brotes rosados que embellecen los claros del bosque.
forest_red_flower_bounty:Flores rojas vibrantes que atraen polinizadores y alegran el bosque.
forest_red_spider_bounty:Cazadores hábiles y tejedores de telarañas con una llamativa apariencia roja.
forest_scorpion_bounty:Depredadores astutos y venenosos con poderosas pinzas.
forest_shroom_bounty:Hongos forestales ubicuos con una familiar estructura de sombrero y tallo.
forest_spider_bounty:Cazadores adaptables y constructores de telarañas que prosperan en diversos entornos forestales.
forest_spora_bounty:Seres únicos y vegetales que apoyan el ecosistema forestal con esporas y nutrientes.
forest_mothy_bounty:Polinizadores nocturnos con alas intrincadas, atraídos por fuentes de luz.
forest_sprout_bounty:Juguetones seres vegetales que emergen del suelo del bosque para explorar su entorno.
forest_tree_bounty:Imponentes guardianes que proporcionan refugio, alimento y hogares a innumerables especies del bosque.
ice_serpent_bounty:Reptiles de sangre fría con habilidades de hielo en las tierras heladas.
ice_wolf_bounty:Lobos adaptados al frío con abrigados pelajes y agudos instintos de caza.
ice_snow_golem_bounty:Construcciones de hielo y nieve, controlando los elementos a su alrededor.
ice_snowman_bounty:Criaturas de nieve y hielo con hechizos helados para defensa propia.
ice_wisp_bounty:Criaturas etéreas con un aura gélida, congelando el aire a su alrededor.
ice_spike_bounty:Formaciones de hielo sensibles que atacan a sus presas con velocidad y precisión.
plague_rat_bounty:Roedores cubiertos de enfermedades que esparcen malestares a través de mordeduras.
undead_jiangshi_bounty:Cadáveres reanimados con fuerza sobrenatural.
wind_wisp_bounty:Criaturas etéreas que manipulan el aire para crear ráfagas y remolinos.
zombie_forest_flower_bounty:Flora no-muerta que libera esporas que propagan infecciones.
skeleton_mage_bounty:Hechiceros reanimados que manejan magia oscura y comandan a los muertos.
giant_mosquito_bounty:Insectos enormes con insaciable apetito de sangre, transmitiendo enfermedades.
forest_green_spider_bounty:Grandes arácnidos venenosos que tejen telarañas e inyectan veneno.
forest_shroomy_bounty:Criaturas fúngicas con una relación simbiótica con la flora, liberando esporas.
forest_turtle_bounty:Reptiles gentiles y lentos conocidos por su longevidad, paciencia y caparazones protectores.
forest_uzu_bounty:Criaturas ágiles con magia de la naturaleza, protegiendo su territorio y habitantes.
forest_white_flower_bounty:Flores raras con potentes propiedades curativas y un aroma atrayente.
forest_wolf_bounty:Depredadores astutos conocidos por sus agudos sentidos, agilidad y lealtad a sus compañeros de manada.
abyss_wing_bounty:Sumérgete en la oscuridad para enfrentar este terror acechante.
frozen_mantis_bounty:Enfrenta el frío para derribar a este depredador helado.
ice_bull_bounty:Confronta a este coloso congelado y rompe su agarre helado.
ice_kindred_glacier_bounty:Reta al guardián helado y sobrevive a su gélida ira.
insects_swarm_bounty:Dispérselo implacable enjambre y pon fin a su reino de terror.
mushroom_knight_bounty:Derrota al guardián fúngico y reclama tus botines.
rose_warrior_bounty:Enfrenta al guerrero floral y demuestra tu temple.
bone_sharpshooter_bounty:Silencia al francotirador esquelético y acaba con su letal precisión.
nightmare_spider_bounty:Enfrenta tus miedos y derrota a la araña de pesadilla.
wyvern_bat_bounty:Derriba el horror alado y libera los cielos de su terrible presencia.
dragon_lamprey_bounty:Enfrenta a la temida lamprea dragón y termina con su reino vampírico.
rock_golem_bounty:Destruye al poderoso gólem de roca y libera la tierra de su férreo control.
tridentpupa_bounty:Frustra la transformación del tridentpupa y prevén el nacimiento de un nuevo terror.
insects_dragon_bounty:Dispérselo espantoso enjambre y derriba al dragón de insectos que plaga los cielos.
wood_golem_bounty:Guardián del bosque con fuerza inquebrantable.
blazing_shroom_bounty:Flora ardiente que quema con venganza.
intoxicating_shroom_bounty:Hongo alucinógeno que confunde a los enemigos.
darkness_seeker_bounty:Caza al depredador oculto en las sombras.
darkness_wisp_bounty:Vence al espectro imbuido de oscuridad.
bush_wisp_bounty:Localiza y elimina al oculto espíritu arbusto.
leaf_imp_bounty:Neutraliza al travieso diablillo de hojas.
earth_wisp_bounty:Enfrenta y derrota al guardián espectro de tierra.
mandrake_bounty:Recupera la valiosa raíz de mandrágora, pero cuidado con su grito ensordecedor.
earth_lion_bounty:Doma al temible león de tierra antes de que cause más destrucción.
earth_snake_bounty:Frena la devastadora ola del temblor de la serpiente de tierra.
earth_turtle_bounty:Rómpelo con el caparazón implacable de la tortuga de tierra.
fire_lion_bounty:Apaga la ardiente ira del león de fuego.
fire_turtle_bounty:Enfría la abrasadora furia de la tortuga de fuego.
fox_bandit_bounty:Atrapa al escurridizo bandido zorro y recupera los bienes robados.
fox_crook_bounty:Lleva ante la justicia al astuto truhán zorro.
fox_rogue_bounty:Desmantela la red de espías del pícaro zorro.
shark_frog_bounty:Detén la amenaza del sapo tiburón para el ecosistema.
bull_lion_bounty:Subyuga al león toro y restaura la paz en el campo.
tiger_dragon_bounty:Prevén el reinado de terror del dragón tigre.
gargoyle_grifos_bounty:Desaloja los grifos gárgolas y protege las ruinas sagradas.
garuda_garunix_bounty:Termina con el dominio aéreo de garuda garunix.
ghost_puppet_bounty:Libera a los cautivos del control del títere fantasma.
ghost_revelator_bounty:Apacigua el espíritu inquieto del revelador fantasma.
storm_hawk_bounty:Protege la aldea de las tormentas del halcón de la tempestad.
colossal_frog_bounty:Salva el ecosistema del embate colosal de la rana.
flightless_bird_bounty:Devuelve al ave no voladora a su hábitat.
demon_critter_fox_bounty:Libera a las víctimas del tenaz zorro demonio.
demon_critter_rabbit_bounty:Restaura el orden tras el caos del conejo demonio.
demon_critter_squirrel_bounty:Acaba con las travesuras del demonio ardilla.
demon_imp_bounty:Libera a las víctimas del tormento del demonio imp.
darkness_gargoyle_bounty:Disipa la influencia sombría del gárgola de oscuridad.
devilimp_bounty:Restaura la armonía alterada por el demonio imp.
dragon_wyrm_bounty:Protege la tierra de la destrucción del dragón wyrm.
blue_wyvern_bounty:Rompe el gélido control del wyvern azul.
brown_wyvern_bounty:Estabiliza el terreno afectado por el wyvern marrón.
red_wyvern_bounty:Salva los asentamientos de las llamas del wyvern rojo.
dryads_companion_bounty:Gana la confianza del compañero de los dríadas.
mountain_snail_bounty:Recolecta conchas de caracola, mantén el equilibrio del ecosistema.
mountain_wolf_bounty:Captura al lobo de montaña que amenaza al ganado.
mountain_winter_wolf_bounty:Defiende el pueblo de los lobos de invierno de montaña.
mountain_behemoth_bounty:Enfréntate al coloso de montaña, recupera el artefacto.
squirrel_mage_bounty:Persuade al mago ardilla para compartir su conocimiento arcano.
squirrel_warrior_bounty:Ayuda al guerrero ardilla a defender su hogar.
squirrel_defender_bounty:Ayuda al defensor ardilla a repeler a los invasores.
root_shield_bounty:Descubre el secreto del antiguo escudo de raíces.
cave_dweller_worm_bounty:Este resbaladizo habitante de cavernas tiene hambre de algo más que tierra.
fire_vulture_bounty:Derrota al pajarraco llameante con gusto por el calor.
fire_wisp_bounty:Extingue esta volátil bola de fuego antes de que te queme.
frozen_robber_bounty:Lleva a este ladrón de corazón frío ante la justicia y recupera el calor robado.
frozen_skirmisher_bounty:Pelea en la nieve, si te atreves.
kobold_archer_bounty:Enfrenta la ira de un pequeño arquero con gran actitud.
kobold_armor_bounty:Pon a prueba tu temple contra kobolds revestidos de metal.
kobolds_dagger_bounty:Enfréntate a los rápidos y mortales ataques de los asesinos kobolds.
unarmed_kobold_bounty:Enfréntate a estos rivales ingeniosos en un duelo sin armas.
kobolds_mage_bounty:Confronta la destreza mágica de un lanzador de hechizos kobold.
kobolds_spear_bounty:Desafía las agudas habilidades de los kobolds con lanzas.
hornet_warrior_bounty:Enfréntate a los formidables guerreros de avispón y sus aguijones mortales.
forest_goblin_axe_bounty:Desafía la fuerza y habilidad de los goblins del bosque armados con hachas.
forest_goblin_dagger_bounty:Entra en una prueba de velocidad y astucia contra goblins del bosque con dagas.
forest_goblin_sword_bounty:Pon a prueba tu destreza con la espada contra los goblins del bosque expertos en esgrima.
hercules_bug_bounty:Afronta al insecto Hércules, un gigantesco insecto con increíble fuerza y resistencia.
raiding_knight_bounty:Defiende contra el asalto de los implacables caballeros saqueadores y sus tácticas despiadadas.
radiant_knight_bounty:Enfréntate en una batalla de luz y fuerza contra los impresionantes caballeros radiantes.
mysterious_white_mage_bounty:Desentraña el enigma del misterioso mago blanco y desafía su poder divino.
betafish_bounty:Demuestra tu destreza en el agua enfrentándote al rápido y territorial betafish.
biofish_bounty:Enfréntate al biofish, una maravilla genéticamente diseñada, en una batalla de ingenio y agilidad.
corrupt_executioner_bounty:Lleva la justicia al verdugo que una vez fue noble, ahora corrupto y torcido por la oscuridad.
iron_minotaur_bounty:Enfrenta al poderoso constructo de minotauro de hierro.
cerberus_ptolemaios_bounty:Enfréntate a Cerberus Ptolemaios, guardián de los secretos.
mountain_griffon_bounty:Derrota al majestuoso grifo de montaña y reclama tu recompensa.
mountain_harpy_bounty:Captura o derrota a una arpía de montaña para traer paz a las montañas.
mountain_hornet_bounty:Elimina al avispón de montaña, una amenaza zumbante para los viajeros.
mountain_nanjo_bounty:Conquista al esquivo nanjo de montaña y desentraña su naturaleza misteriosa.
mountain_bunny_bounty:Captura al travieso conejo de montaña, un adversario sorprendentemente desafiante.
mountain_greathorn_goat_bounty:Caza una Cabra de Gran Cuerno de Montaña para recolectar sus valiosos cuernos.
plant_snail_bounty:Captura un Caracol Planta para ayudar en el estudio de su única simbiosis basada en plantas.
toxic_spreader_bounty:Derrota a un Propagador Tóxico para proteger la fauna local de su veneno dañino.
cape_sundew_bounty:Recolecta una Drosera de Cabo para investigar sus habilidades carnívoras.
sea_lurker_bounty:Caza un Merodeador Marino para asegurar la seguridad de los pescadores y nadadores locales.
sea_jellyfish_bounty:Recolecta muestras de Medusas Marinas para ayudar en el desarrollo de tratamientos anti-veneno.
sea_horse_bounty:Captura un Caballito de Mar para un biólogo marino que estudia sus hábitos únicos de reproducción.
sea_lickitoad_bounty:Lleva un LamiSapo Marino para un ecologista que investiga su impacto en los ecosistemas locales.
sea_shark_bounty:Tiburones que prefieren jacuzzis sobre aguas abiertas.
sea_tortoad_bounty:Híbridos anfibios de movimiento lento con predilección por las siestas.
sea_turtle_bounty:Sagaces navegadores oceánicos con una brújula integrada en sus caparazones.
sea_shelltacke_bounty:Gorilas subacuáticos con caparazones impenetrables.
sea_octi_bounty:Ocho brazos y peligrosamente astutos.
sea_crab_bounty:Pincitas rápidas y difíciles de atrapar.
sea_blue_dragon_bounty:Un esquivo y serpenteante terror de los mares.
turtle_golem_bounty:Resistencia dura como una roca con un alma gentil.
beach_pelican_bounty:Bandido alado de la playa con un apetito por los problemas.
star_shell_bounty:Una captura brillante que es difícil de romper.
sea_star_trio_bounty:Triple amenaza desde las profundidades saladas.
arcane_slime_bounty:Captura la magia de este escurridizo hechicero.
undead_longshot_bounty:Pon a estos inquietos tiradores en su descanso final.
undead_axe_bounty:Corta el vínculo no-muerto y libera a estos guerreros atormentados.
undead_blade_bounty:Pon a descansar a estos eternos espadachines, de una vez por todas.
plant_exotic_flyer_bounty:Recorta las alas de estas mortíferas plantas voladoras.
blood_orc_slaughterer_bounty:Pon fin a su despiadada matanza.
blood_orc_ravager_bounty:Restablece el orden enfrentando a estos agentes del caos.
blood_orc_impaler_bounty:Lleva justicia a estos tortuosos asesinos.
orc_war_drummer_bounty:Silencia los tambores y rompe el ritmo de batalla de los orcos.
knight_rose_bounty:Reta a estos nobles caballeros y demuestra tu valía.
rat_gourmet_bounty:Interrumpe su festín gourmet y hazlos huir.
fork_rat_bounty:Desarma a estas ratas armadas con cubiertos y pon fin a sus travesuras.
informed_rat_bounty:Corta su flujo de información y mantén tus secretos a salvo.
bee_bounty:Protege tu territorio de estos molestos polinizadores.
caterpillar_bounty:Evita que estos devoradores de hojas consuman la flora local.
eyehopper_bounty:Mantén los ojos abiertos y tus reflejos agudos para atrapar a estas criaturas esquivas.
death_worm_bounty:Enfrenta tus miedos y conquista al mortal Gusano de la Muerte.
lion_roach_bounty:Muestra a estos temibles insectos que han encontrado su igual.
flame_monkey_bounty:Extingue a estos traviesos incendiarios antes de que causen estragos en la fauna local.
feathered_snake_bounty:Captura a la escurridiza Serpiente Plumada y descubre los secretos de su naturaleza híbrida única.
horn_willow_bounty:Cosecha el Sauce de Cuerno encantado sin dañar su delicado ecosistema.
electroctopus_bounty:Supera al astuto Electroctopus y aprovecha sus habilidades eléctricas para el bien.
silver_avian_bounty:Captura al esquivo Ave Plateada para estudiar su notable velocidad y agilidad.
spike_hopper_bounty:Lidia con la infestación de Saltadores con Espinas antes de que devasten los cultivos locales.
spiked_caterpillar_bounty:Detén a las Orugas con Espinas, protege a la fauna del veneno.
rocktail_demolisher_bounty:Evita que los Demoledores de Cola de Roca destruyan la infraestructura.
roaming_salamander_bounty:Captura a la esquiva salamandra antes de que mueva los muebles.
void_gargoyle_bounty:Trae de vuelta a la bestia filosófica de su crisis existencial.
white_minotaur_bounty:Vincúlate con la bestia gentil durante una comida vegana.
avian_elephant_bounty:Ayuda a la criatura con problemas de vuelo a regresar a los cielos.
black_lance_knight_bounty:Vence al caballero en justa, descubre el secreto de la inmortalidad.
minivolcano_bounty:Contén el Minivolcán, aprende los secretos de su poder explosivo.
fire_salamander_bounty:Captura a la esquiva Salamandra de Fuego, encuentra el secreto de la resistencia al calor.
fire_dragonspawn_bounty:Derrota a la Cría de Dragón de Fuego, reclama la escama mágica de fuego.
lava_spawn_bounty:Doma al Engendro de Lava, resuelve los misterios del núcleo fundido.
fire_ogre_bounty:Vence al Ogre de Fuego, accede a poderosas técnicas mágicas de fuego.
bug_originator_bounty:Caza al escurridizo Originador de Insectos, adquiere feromonas de control de insectos.
dwarf_dragon_bounty:Captura a este mini lanzallamas para una recompensa pequeña, pero feroz.
darkness_fox_bounty:Trae a este zorro sombrío y sé el centro de atención del pueblo.
light_fox_bounty:Atrapa a este zorro luminoso para iluminar tu vida.
void_fox_bounty:Apresura al esquivo zorro del vacío, o al menos inténtalo.
stone_knight_alpha_bounty:Derrota a este guerrero de piedra para una reputación sólida como una roca.
stone_knight_zeta_bounty:Prepárate para un encuentro rocoso con este guerrero estoico.
stone_knight_beta_bounty:Este caballero de piedra está listo para aplastar a la competencia.
tree_magical_bounty:Un árbol místico con una corteza peor que su mordida.
melee_tree_bounty:Las ramas de este árbol tienen un golpe serio.
tree_skirmisher_bounty:Encuentra y derrota a este adversario arbóreo esquivo.
arcane_tree_bounty:Caza este árbol mágico y disipa la fuerza arcana que maneja.
twin_snow_golem_bounty:Enfrenta la helada ira de estos compañeros helados y derrite su gélida resolución.
fire_bull_bounty:Pon a prueba tu temple contra este bovino llameante y evita quemarte.
desert_scorpion_bounty:Sobrevive al calor del desierto y al aguijón de este letal escorpión.
corrupted_void_fire_wolf_bounty:Destierra la oscuridad, restaura el equilibrio de la bestia.
darkness_raptor_bounty:Caza al escurridizo Raptor de la Oscuridad, trae luz a las sombras.
flame_raptor_bounty:Extingue la furia del Raptor de la Llama, termina su reinado de fuego.
cold_raptor_bounty:Enfrenta al Raptor Frío, rompe sus defensas gélidas.
chilling_wolf_spirit_bounty:Encuentra al Espíritu Helado del Lobo, detén el frío eterno.
fallen_dragon_knight_bounty:Derrota al Caballero Dragón Caído, libéralo de la servidumbre oscura.
fallen_winged_sword_bounty:Vence a la Espada Alada Caída, restaura el equilibrio.
fallen_great_sword_bounty:Confronta a la Gran Espada Caída, detén el alboroto caótico.
fire_toad_bounty:Apacigua la naturaleza del Sapo de Fuego, asegura la seguridad cercana.
fire_sabretooth_bounty:Enfréntate al temible Dientes de Sable de Fuego, elimina la amenaza ígnea.
ice_glacier_spawn_bounty:Derrota al Engendro de Hielo Glaciar, detén la congelación del mundo.
knight_spear_elite_bounty:Demuestra destreza, supera al temible Caballero Lanza Élite.
knight_sword_elite_bounty:Reta al Caballero Espada Élite, muestra maestría con la hoja.
knights_spear_common_bounty:Pon a prueba tus habilidades contra el dedicado Caballero Lanza Común.
knights_sword_common_bounty:Enfréntate al leal Caballero Espada Común, afila tus habilidades.
masked_demon_giant_bounty:Desenmascara al Demonio Gigante, vence su maldad.
crocoknight_bounty:Lucha contra el temible Crocoknight, reta tus habilidades de combate.
razortail_eagle_bounty:Caza al escurridizo Águila Cola de Navaja, letal enemigo aéreo.
bull_dragon_bounty:Enfréntate al Dragón Toro, poderosa criatura híbrida.
rabbit_knight_bounty:Iguala tus habilidades contra el ágil guerrero Caballero Conejo.
rabbit_bandit_bounty:Sobresale al astuto Bandido Conejo, usa la agilidad.
sea_fish_bounty:Captura al común Pez de Mar, criatura acuática básica.
skull_fish_bounty:Confronta al Pez Calavera, amenazante depredador submarino.
skeleton_mage_mabon_bounty:Reta al no muerto Mago Esqueleto Mabon, oscuro hechicero.
crocopaladin_bounty:Enfréntate al Crocopaladin, protector divino guerrero.
crocorogue_bounty:Supera al escurridizo Crocorogue, híbrido astuto.
crocomage_bounty:Derrota al Crocomage, poderoso híbrido arcano.
ignited_bat_bounty:Enfrenta al Murciélago Encendido, especie volcánica ardiente.
lava_worm_bounty:Aborda al Gusano de Lava, una amenaza eruptiva devoradora de magma.
fire_pumice_rock_bounty:Supera a la Roca Pómez de Fuego elemental.
fire_pumice_sheep_bounty:Lucha contra el peligroso híbrido Oveja de Pómez de Fuego.
volcanic_golem_bounty:Reta al poderoso Gólem Volcánico, atacante de lava.
living_armor_bounty:Enfréntate a la Armadura Viviente encantada, con fuerza duradera.
two_headed_turtle_bounty:Lucha contra la rara Tortuga de Dos Cabezas, con fuerte defensa.
ice_cave_bat_bounty:Enfrenta al Murciélago de Cueva de Hielo, especie manejadora de escarcha.
ice_lion_bounty:Enfréntate al temible León de Hielo, depredador ápice con aliento helado.
snowball_bounty:Lucha contra la engañosa Bola de Nieve, una criatura con ataques congelantes y capacidades crecientes.
yeti_wisp_bounty:Busca al esquivo Yeti Wisp, un espíritu misterioso con poderes gélidos.
rabbit_stealth_archer_bounty:Reta al ágil Arquero Sigiloso Conejo, experto en arquería y sigilo.
toxic_frog_bounty:Enfrenta a la venenosa Rana Tóxica, un pequeño pero potente enemigo.
toxic_horned_frog_bounty:Enfréntate a la agresiva Rana Cornuda Tóxica, una variante más letal de la Rana Tóxica.
toxic_white_frog_bounty:Caza a la esquiva Rana Blanca Tóxica, una variante rara y mortal de la Rana Tóxica.
razor_tail_frog_bounty:Lucha contra la agresiva Rana de Cola Afilada, un anfibio temible con una cola afilada como navaja.
unifrog_bounty:Busca al místico Unifrog, una criatura única y mágica con poderes misteriosos.
toxic_root_mutation_bounty:Enfréntate a la amenazante Mutación de Raíz Tóxica, una planta corrupta con habilidades venenosas.
toxic_root_bounty:Haz frente a la peligrosa Raíz Tóxica, una planta venenosa que atrapa y envenena a sus presas.
undead_claw_knight_bounty:Caza al temible Caballero Garra No Muerto, un guerrero implacable.
undead_eastern_archer_bounty:Lucha contra el Arquero Oriental No Muerto, un arquero caído que sigue atormentando los campos de batalla.
undead_eastern_marauder_bounty:Enfréntate al Saqueador Oriental No Muerto, una amenaza reanimada que busca saquear y destruir.
undead_eastern_plunderer_bounty:Confronta al Saqueador Oriental No Muerto, una fuerza caótica de destrucción.
voidoll_erabos_bounty:Desafía al siniestro Voidoll Erabos, una criatura con forma de muñeco del vacío con poderes oscuros.
voidoll_erebia_bounty:Derrota al aterrador Voidoll Erebia, una criatura manipuladora de sombras del vacío.
voidoll_erebus_bounty:Enfréntate al espeluznante Voidoll Erebus, un ser de oscuridad e ilusiones del vacío.
shark_bow_bounty:Haz frente al letal Arco de Tiburón, un depredador hábil y arquero.
dagger_shark_bounty:Caza al feroz Tiburón Daga, una amenaza submarina de aletas afiladas.
great_shark_bounty:Desafía al temible Gran Tiburón, el poderoso gobernante de los mares.
wind_snake_bounty:Caza a la escurridiza Serpiente de Viento, un rápido depredador aéreo.
wind_avian_bounty:Enfréntate al poderoso Ave de Viento y sus devastadores ataques aéreos.
wind_bunny_bounty:Enfrenta al engañoso Conejo de Viento, un pequeño pero feroz manipulador del aire.
feathered_golem_bounty:Confronta al Gólem Emplumado, una fusión única de aire elemental y forma sólida.
feathered_razor_bounty:Lucha contra el mortal Navaja Emplumada, conocido por sus plumas afiladas y agilidad.
wind_harpy_bounty:Caza a la Harpía de Viento, una feroz depredadora con maestría del aire.
wind_lion_bounty:Haz frente al gracioso y poderoso León de Viento, una amenaza aérea.
wind_mantis_bounty:Desafía a la Mantis de Viento, conocida por sus rápidos ataques cortantes.
wind_spawn_bounty:Enfréntate a los Winds Spawn, una manifestación elemental del aire.
wooden_doll_warrior_bounty:Enfrenta al engañoso Guerrero Muñeco de Madera, un combatiente hábil y versátil.
wooden_doll_ranger_bounty:Caza al Explorador Muñeco de Madera, un arquero hábil y sigiloso.
wooden_doll_berserk_bounty:Lucha contra el implacable Berserk Muñeco de Madera, un luchador temible.
spirit_boar_bounty:Enfrenta al Jabalí Espíritu, una criatura sobrenatural con un inmenso poder de carga.
spirit_wolf_bounty:Enfrenta al etéreo Lobo Espíritu, un astuto guardián de lo salvaje.
spirit_baboon_bounty:Enfréntate al ágil y fuerte Babuino Espíritu, un oponente juguetón pero peligroso.
spirit_ape_bounty:Desafía al poderoso e inteligente Simio Espíritu, un formidable guardián.
spirit_owl_bounty:Caza al silencioso y sabio Búho Espíritu, un maestro del sigilo y la emboscada.
spirit_panda_bounty:Enfrenta al gentil pero fuerte Panda Espíritu, un protector del equilibrio y la armonía.
spirit_tiger_bounty:Enfrenta al feroz Tigre Espíritu, un depredador implacable con una velocidad increíble.
spirit_fox_bounty:Enfréntate al elusivo y astuto Zorro Espíritu, un maestro del engaño y el escape.
spirit_primate_bounty:Desafía al inteligente y hábil Primate Espíritu en una batalla de ingenio y fuerza.
shadow_invocation_knight_bounty:Enfrenta al oscuro y temible Caballero de la Invocación de Sombras, un maestro de los poderes sombríos.
sea_piranos_bounty:Enfrenta a Sea Piranos, depredador acuático astuto.
giant_grizzly_bounty:Caza al enorme y poderoso Oso Grizzly Gigante.
darkness_behemoth_bounty:Derrota al gigantesco Behemoth de la Oscuridad, prueba de valor.
darkness_imp_bounty:Interrumpe las travesuras caóticas del Imp de la Oscuridad.
earth_bull_bounty:Desafía al poderoso y fuerte Toro de Tierra.
acid_elemental_bounty:Neutraliza al Elemental de Ácido, criatura corrosiva.
slime_earthi_bounty:Subyuga al maleable Slime Earthi, un enemigo complicado.
colossal_mummy_bounty:Enfréntate a la antigua y masiva Colossal Mummy.
metal_golem_bounty:Pon a prueba tu temple contra el Metal Golem, un duro constructo.
snow_golem_bounty:Lucha contra el gélido Snow Golem y detén su reino helado.
sorceress_bounty:Una hechicera que se volvió contra tu grupo durante una aventura. ¡No es el mejor recuerdo!
shimmering_dragon_bounty:Un astuto Shimmering Dragon con deslumbrantes escamas blancas, conocido por su naturaleza esquiva y la sabiduría antigua que se rumorea posee.
night_blade_assassin_bounty:Elusivo y letal, el Night Blade Assassin es buscado por eliminaciones discretas—acércate con precaución.
night_blade_commander_bounty:Caza al Night Blade Commander, un astuto cerebro que lidera las sombras más mortales, y reclama la sustanciosa recompensa.
shadow_beast_bounty:Captura o neutraliza al elusivo Shadow Beast, ofreciendo una recompensa a quienes puedan desvelar su enigmática naturaleza.
fiery_cultist_bounty:Un piromante envuelto en fuego, buscado por desatar mortales infiernos.
cultist_caller_bounty:Misterioso invocador de entidades oscuras, buscado por manipular fuerzas invisibles.
novice_cultist_bounty:Un principiante en rituales oscuros, buscado por entrometerse con poderes prohibidos.
brigand_skirmisher_bounty:Brigand Skirmisher conocido por sus incursiones relámpago en caravanas de mercaderes. Recompensa por captura o prueba de su eliminación.
brigand_watcher_bounty:Brigand Watcher avistado cerca de los bosques del este, poniendo en peligro a los viajeros. Recompensa por garantizar la seguridad del área.
city_watch_commander_bounty:Buscado por orquestar un esquema corrupto bajo la apariencia de hacer cumplir la ley.
haunting_ghost_bounty:Enfréntate al Haunting Ghost, un alma atormentada perdida entre mundos, buscando venganza.
bell_pepper_lizard_bounty:Caza al mítico Bell Pepper Lizard, clave para crear la obra maestra culinaria definitiva.
nightmare_stalker_bounty:Una monstruosidad nacida en el mundo físico por una pesadilla.
headless_horseman_bounty:Un jinete siniestro que deambula por la noche. Verlo se considera un mal presagio.
shadow_creature_bounty:Una criatura sombría de profundidades desconocidas.
spiky_turtle_bounty:Un muro andante de púas—ten cuidado, pues incluso su caparazón es un arma.
nailguns_bounty:Un mímico que finge ser Nailguns.