skin_starter:Traje de principiante
skin_starter_description:Se obtiene al crear tu personaje.
skin_dragon_warrior:Piel de Demonios
skin_dragon_warrior_description:Diseño personalizado de DeemonRider
skin_royal_scout:Scout real
skin_royal_scout_description:Se puede obtener por???
skin_island_scout:Explorador isleño
skin_island_scout_description:Se puede obtener por???
skin_swamp_scout:Explorador del pantano
skin_swamp_scout_description:Se puede obtener por???
skin_eastern_scout:Explorador oriental
skin_eastern_scout_description:Se puede obtener por???
skin_dune_scout:Dune Scout
skin_dune_scout_description:Se puede obtener por???
skin_vale_scout:Vale Scout
skin_vale_scout_description:Se puede obtener por???
skin_wanderer:Vagabundo
skin_wanderer_description:Se puede obtener por???
skin_fall_ranger:Fall Ranger
skin_fall_ranger_description:Se puede obtener por???
skin_royal_general:General real
skin_royal_general_description:Se puede obtener por???
skin_wise_general:General sabio
skin_wise_general_description:Se puede obtener por???
skin_jade_general:General de Jade
skin_jade_general_description:Se puede obtener por???
skin_adamant_general:General inflexible
skin_adamant_general_description:Se puede obtener por???
skin_heroic_general:General heroico
skin_heroic_general_description:Se puede obtener por???
skin_courageous_general:General valeroso
skin_courageous_general_description:Se puede obtener por???
skin_commander:Comandante
skin_commander_description:Se puede obtener por???
skin_red_warrior:Guerrero rojo
skin_red_warrior_description:Se puede obtener por???
skin_royal_assassin:Asesino real
skin_royal_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_brilliant_assassin:Asesino brillante
skin_brilliant_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_unseen_assassin:Asesino invisible
skin_unseen_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_elegant_assassin:Asesino elegante
skin_elegant_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_wealthy_assassin:Asesino adinerado
skin_wealthy_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_bloody_assassin:Asesino sangriento
skin_bloody_assassin_description:Se puede obtener por???
skin_blackguard:Guardia negro
skin_blackguard_description:Se puede obtener por???
skin_blue_rogue:Pícaro azul
skin_blue_rogue_description:Se puede obtener por???
skin_royal_paladin:Paladín real
skin_royal_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_glowing_paladin:Paladín resplandeciente
skin_glowing_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_emerald_paladin:Paladín esmeralda
skin_emerald_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_mystic_paladin:Paladín místico
skin_mystic_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_golden_paladin:Paladín dorado
skin_golden_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_crimson_paladin:Paladín carmesí
skin_crimson_paladin_description:Se puede obtener por???
skin_noble_knight:Caballero noble
skin_noble_knight_description:Se puede obtener por???
skin_red_knight:Caballero rojo
skin_red_knight_description:Se puede obtener por???
skin_royal_grandmaster:Gran Maestro Real
skin_royal_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_academic_grandmaster:Gran Maestro Académico
skin_academic_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_herbalistic_grandmaster:Gran maestro de herboristería
skin_herbalistic_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_abyssal_grandmaster:Gran Maestro abisal
skin_abyssal_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_shining_grandmaster:Gran Maestro Brillante
skin_shining_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_fiery_grandmaster:Gran maestro ardiente
skin_fiery_grandmaster_description:Se puede obtener por???
skin_scholar:Becario
skin_scholar_description:Se puede obtener por???
skin_forest_mage:Mago del bosque
skin_forest_mage_description:Se puede obtener por???