abnormous_tick_bounty:Um parasita enorme que vai tirar mais do que um pouco de sangue
berserker_dwarf_bounty:Um guerreiro tradicional do povo anão
blue_dragonfly_bounty:Predador de lagoas e rios
carnivorous_plant_bounty:A floresta revida
competitive_dodo_bounty:Um tipo de pássaro territorial
frost_sickle_mantis_bounty:Um inseto que utiliza o poder do gelo
frost_wing_bounty:Uma borboleta feita de gelo
giant_rat_bounty:Roedor superdesenvolvido
giant_roach_bounty:Supostamente impossível de matar
goblin_grunt_bounty:Pequeno, verde, furtivo
goblin_ranger_bounty:Arqueiro da tribo
green_dragonfly_bounty:Predador de planícies e florestas
hell_mantis_bounty:A fúria coloriu esta louva-a-deus de vermelho
monstrous_scarab_bounty:Símbolo de um deus-sol
mountain_warden_bounty:Protetor sombrio de despenhadeiros íngremes
poison_tongue_bounty:Não é uma língua de fato
sickle_mantis_bounty:Inseto de velocidade surpreendente
slime_scout_bounty:Carapaça dura, núcleo macio
toxic_carnivorous_plant_bounty:Fortalecida por solo contaminado
green_wyvern_bounty:Caçador dos céus
waterstrider_bounty:Um inseto atravessando lagoas tranquilas
deepwater_crab_warrior_bounty:Carapaças vermelhas como armaduras, pinças como lâminas
deepwater_lurker_bounty:Entre corais, algas e sedimentos agitados, a visibilidade é baixa
deepwater_urchin_bounty:Uma bola espinhosa roendo plantas marinhas
desert_rock_lizard_bounty:Entre areia árida e pedra, uma surpreendente quantidade de vida pode prosperar
dusk_root_bounty:Um farfalhar de folhas entre as árvores
forgotten_goblin_bounty:Uma sombra no escuro, agarrando-se a uma existência extinta
forgotten_slime_bounty:Uma forma no escuro, agarrando-se a uma existência extinta
lost_fairy_bounty:Uma ameaça do reino das fadas
scavenging_mandrake_bounty:Uma planta estranhamente humana
skeleton_hare_bounty:Explorador da legião dos mortos-vivos
rain_wing_bounty:Uma borboleta incomum prosperando mesmo durante fortes chuvas
tulip_wing_bounty:Sua aparência colorida camufla quase perfeitamente nos campos em flor
inferno_wing_bounty:Cada asa uma única faísca, um enxame igual a uma inferno ardente
fire_snake_bounty:Cuidado com ruídos sibilantes em ambientes vulcânicos
lunar_wing_bounty:Dançando sobre prados em noites de luar
fur_wing_bounty:Um caçador noturno deslizando em asas semelhantes às de mariposas
colossal_red_snake_bounty:Sibilos e escamas brilhantes alertam sobre as presas desta serpente gigante
colossal_purple_snake_bounty:Uma variante de serpente vivendo em ambientes perigosos
colossal_black_snake_bounty:Uma variante de serpente caçando em cavernas escuras e áreas de penumbra
gnoll_archer_bounty:Caçador das tribos das planícies
gnoll_vanguard_bounty:Guerreiro das tribos das planícies
gnoll_swordsman_bounty:Guerreiro especialista das tribos das planícies
goblin_reaper_bounty:Psicopompo da tribo
goblin_rider_bounty:Cavaleiro seguindo seu capitão no calor da batalha
goblin_sorcerer_bounty:Treinador de bestas da tribo
flying_leech_bounty:Atacando criaturas de sangue quente ao redor de pântanos e charcos.
behemoth_bounty:Matador de caçadores de grande porte
ice_snake_bounty:Cuidado com os ruídos de chiado em ambientes tundricos
gnoll_shaman_bounty:Xamã das tribos das planícies
undead_gnoll_bounty:Guerreiro caído da tribo das planícies
skeleton_commander_bounty:Líder especialista das legiões de mortos-vivos
flaming_wolf_bounty:Uma chama na forma de uma besta de caça
flaming_wolf_spirit_bounty:Uma chama tremeluzente à beira
colossal_bat_bounty:Uma ameaça habitante das cavernas com asas poderosas.
colossal_dark_crow_bounty:Portador de sombras e tempestades.
colossal_scorpion_bounty:Aguilhão letal e força esmagadora.
forest_fox_bounty:Astuto caçador na floresta.
forest_deer_bounty:Graciosa, mas vigilante presa.
forest_bee_bounty:Pequenos mas poderosos polinizadores com uma picada dolorosa.
forest_blue_flower_bounty:Flores delicadas e vibrantes com uma fragrância cativante.
forest_catermoth_bounty:Habitantes enigmáticos da floresta que rastejam e voam.
forest_ghost_bounty:Aparições assustadoras à espreita nas sombras da floresta.
forest_darkluff_bounty:Mestres ocultos da camuflagem florestal.
forest_fairy_dragon_bounty:Encantadores espíritos iridescentes da floresta com gosto por travessuras.
forest_grasshopper_bounty:Saltadores ágeis e mestres do solo florestal.
forest_imperial_widow_bounty:Belas e perigosas, essas aranhas venenosas exigem respeito.
forest_mageshroom_bounty:Fungos místicos e sábios com um toque de magia.
forest_panda_bounty:Gentis gigantes florestais que se alimentam de bambu.
forest_pink_flower_bounty:Delicadas flores cor-de-rosa que trazem beleza aos clareiras da floresta.
forest_red_flower_bounty:Flores vermelhas vibrantes que atraem polinizadores e iluminam a floresta.
forest_red_spider_bounty:Caçadores habilidosos e tecelões de teias com uma aparência vermelha marcante.
forest_scorpion_bounty:Predadores furtivos e venenosos com pinças poderosas.
forest_shroom_bounty:Fungos florestais ubíquos com estrutura familiar de chapéu e caule.
forest_spider_bounty:Caçadores e construtores de teias adaptáveis prosperando em vários ambientes florestais.
forest_spora_bounty:Seres únicos, semelhantes a plantas, que sustentam o ecossistema florestal com esporos e nutrientes.
forest_mothy_bounty:Polinizadores noturnos com asas intrincadas, atraídos por fontes de luz.
forest_sprout_bounty:Seres vegetais brincalhões emergindo do solo florestal para explorar seus arredores.
forest_tree_bounty:Guardians imponentes que fornecem abrigo, alimento e lares para inúmeras espécies florestais.
ice_serpent_bounty:Répteis de sangue frio com habilidades de gelo nas terras congeladas.
ice_wolf_bounty:Lobos adaptados ao frio com pelagem grossa e instintos de caça aguçados.
ice_snow_golem_bounty:Construtos de gelo e neve, controlando os elementos ao redor.
ice_snowman_bounty:Criaturas de neve e gelo com feitiços gelados para autodefesa.
ice_wisp_bounty:Criaturas etéreas com uma aura gelada, congelando o ar ao redor.
ice_spike_bounty:Formações de gelo sencientes atacando presas com rapidez e precisão.
plague_rat_bounty:Roedores portadores de doenças que espalham enfermidades através de mordidas.
undead_jiangshi_bounty:Cadáveres reanimados com força sobrenatural.
wind_wisp_bounty:Criaturas etéreas manipulando o ar para criar rajadas e redemoinhos.
zombie_forest_flower_bounty:Flora morta-viva liberando esporos que espalham infecções.
skeleton_mage_bounty:Feiticeiros reanimados que empunham magia negra e comandam os mortos.
giant_mosquito_bounty:Insetos enormes com apetite insaciável por sangue, transmitindo doenças.
forest_green_spider_bounty:Grandes aracnídeos venenosos tecendo teias e injetando veneno.
forest_shroomy_bounty:Criaturas fúngicas com uma relação simbiótica com a flora, liberando esporos.
forest_turtle_bounty:Répteis gentis e lentos conhecidos pela longevidade, paciência e carapaças protetoras.
forest_uzu_bounty:Criaturas ágeis com magia da natureza, protegendo seu território e habitantes.
forest_white_flower_bounty:Flores raras com potentes propriedades curativas e aroma atraente.
forest_wolf_bounty:Predadores astutos conhecidos pelos sentidos aguçados, agilidade e lealdade aos companheiros de alcateia.
abyss_wing_bounty:Mergulhe na escuridão para enfrentar este terror à espreita.
frozen_mantis_bounty:Enfrente o frio para derrubar este predador gelado.
ice_bull_bounty:Confronte este gigante congelado e quebre seu domínio gélido.
ice_kindred_glacier_bounty:Desafie o guardião gélido e sobreviva à sua ira congelante.
insects_swarm_bounty:Disperse o enxame implacável e acabe com seu reinado de terror.
mushroom_knight_bounty:Derrote o guardião fúngico e reclame seus despojos.
rose_warrior_bounty:Enfrente o lutador floral e prove seu valor.
bone_sharpshooter_bounty:Silencie o atirador esqueleto e acabe com sua mira mortal.
nightmare_spider_bounty:Enfrente seus medos e vença a aranha do pesadelo.
wyvern_bat_bounty:Derrube o horror alado e liberte os céus de sua presença aterrorizante.
dragon_lamprey_bounty:Confronte a temida lampreia dragão e acabe com seu reinado vampírico.
rock_golem_bounty:Destrua o poderoso golem de pedra e liberte a terra de seu domínio pétreo.
tridentpupa_bounty:Impeça a transformação do tridentpupa e previna o nascimento de um novo terror.
insects_dragon_bounty:Disperse o enxame aterrorizante e derrube o dragão de insetos que assola os céus.
wood_golem_bounty:Guardião da floresta com força inabalável.
blazing_shroom_bounty:Flora flamejante que queima com vingança.
intoxicating_shroom_bounty:Cogumelo alucinante que confunde inimigos.
darkness_seeker_bounty:Cace o predador à espreita nas sombras.
darkness_wisp_bounty:Derrote a essência imbuída de escuridão.
bush_wisp_bounty:Encontre e elimine o wisp do arbusto escondido.
leaf_imp_bounty:Neutralize o travesso diabrete folha.
earth_wisp_bounty:Confronte e derrote o guardião wisp da terra.
mandrake_bounty:Recupere a valiosa raiz de mandrágora, mas cuidado com seu grito ensurdecedor.
earth_lion_bounty:Domine o temível leão da terra antes que cause mais destruição.
earth_snake_bounty:Pare a devastadora campanha do cobra da terra que causa tremores.
earth_turtle_bounty:Quebre a impenetrável carapaça da tartaruga da terra.
fire_lion_bounty:Extinga a fúria ardente do leão de fogo.
fire_turtle_bounty:Resfrie a ira escaldante da tartaruga de fogo.
fox_bandit_bounty:Capture o esquivo bandido raposa e recupere os bens roubados.
fox_crook_bounty:Traga o astuto trapaceiro raposa à justiça.
fox_rogue_bounty:Desmantele a rede de espiões do desonesto raposa.
shark_frog_bounty:Interrompa a ameaça do sapo tubarão ao ecossistema.
bull_lion_bounty:Subjugue o leão touro e restaure a paz no campo.
tiger_dragon_bounty:Impeça o reinado de terror do dragão tigre.
gargoyle_grifos_bounty:Desaloge os grifos gárgulas e proteja as ruínas sagradas.
garuda_garunix_bounty:Acabe com a supremacia aérea do garuda garunix.
ghost_puppet_bounty:Libere os cativos do controle do fantoche fantasma.
ghost_revelator_bounty:Acalme o inquieto espírito revelador fantasma.
storm_hawk_bounty:Proteja a vila das tempestades do falcão da tempestade.
colossal_frog_bounty:Salve o ecossistema da fúria do sapo colossal.
flightless_bird_bounty:Retorne a ave incapaz de voar ao seu habitat.
demon_critter_fox_bounty:Libere as vítimas do domínio do raposa demônio.
demon_critter_rabbit_bounty:Restaure a ordem a partir do caos do coelho demônio.
demon_critter_squirrel_bounty:Ponha fim às travessuras do esquilo demônio.
demon_imp_bounty:Libere as vítimas do tormento do demônio imp.
darkness_gargoyle_bounty:Disperse a influência sombria do gárgula das trevas.
devilimp_bounty:Restaurar a harmonia perturbada pelo imp diabólico.
dragon_wyrm_bounty:Proteja a terra da destruição do dragão wyrm.
blue_wyvern_bounty:Quebre o domínio gelado do wyvern azul.
brown_wyvern_bounty:Estabilize o terreno perturbado pelo wyvern marrom.
red_wyvern_bounty:Salve os assentamentos das chamas do wyvern vermelho.
dryads_companion_bounty:Ganhe a confiança do companheiro das dríades.
mountain_snail_bounty:Colete conchas de caracol, mantenha o equilíbrio do ecossistema.
mountain_wolf_bounty:Capture o lobo da montanha que ameaça o gado.
mountain_winter_wolf_bounty:Defenda a aldeia dos lobos do inverno da montanha.
mountain_behemoth_bounty:Confronte o beemote da montanha, recupere o artefato.
squirrel_mage_bounty:Persuada o mago esquilo a compartilhar conhecimento arcano.
squirrel_warrior_bounty:Ajude o guerreiro esquilo a defender seu lar.
squirrel_defender_bounty:Apoie o defensor esquilo na repelência de invasores.
root_shield_bounty:Descubra o segredo do antigo escudo de raízes.
cave_dweller_worm_bounty:Este habitante escorregadio das cavernas tem fome de mais do que apenas terra.
fire_vulture_bounty:Derrote o pássaro flamejante com gosto por calor.
fire_wisp_bounty:Extermine esta bola de fogo volátil antes que ela queime você.
frozen_robber_bounty:Traga este ladrão sem coração à justiça e recupere o calor roubado.
frozen_skirmisher_bounty:Lute na neve, se ousar.
kobold_archer_bounty:Enfrente a ira de um pequeno arqueiro com uma grande atitude.
kobold_armor_bounty:Teste sua coragem contra kobolds revestidos de metal.
kobolds_dagger_bounty:Enfrente os golpes rápidos e mortais dos assassinos kobold.
unarmed_kobold_bounty:Envolva-se em um duelo desarmado com esses inimigos engenhosos.
kobolds_mage_bounty:Confronte o poder mágico de um feiticeiro kobold.
kobolds_spear_bounty:Desafie as habilidades afiadas dos kobolds lanceiros.
hornet_warrior_bounty:Enfrente os formidáveis guerreiros vespas e seus ferrões mortais.
forest_goblin_axe_bounty:Desafie a força e habilidade dos goblins da floresta com machados.
forest_goblin_dagger_bounty:Engaje-se em um teste de velocidade e astúcia contra goblins da floresta com adagas.
forest_goblin_sword_bounty:Teste sua esgrima contra os habilidosos espadachins goblins da floresta.
hercules_bug_bounty:Enfrente o besouro Hércules, um inseto gigantesco com força incrível e resistência.
raiding_knight_bounty:Defenda-se do ataque implacável dos cavaleiros saqueadores e suas táticas impiedosas.
radiant_knight_bounty:Engaje-se em uma batalha de luz e poder contra os inspiradores cavaleiros radiantes.
mysterious_white_mage_bounty:Desvende o enigma do misterioso mago branco e desafie seu poder divino.
betafish_bounty:Prove sua destreza na água enfrentando o veloz e territorial betafish.
biofish_bounty:Lute contra o biofish, uma maravilha geneticamente modificada, em uma batalha de inteligência e agilidade.
corrupt_executioner_bounty:Traga justiça ao carrasco outrora nobre, agora corrompido e distorcido pela escuridão.
iron_minotaur_bounty:Enfrente o poderoso minotauro de ferro.
cerberus_ptolemaios_bounty:Enfrente Cerberus Ptolemaios, guardião dos segredos.
mountain_griffon_bounty:Derrote o majestoso grifo da montanha e reivindique sua recompensa.
mountain_harpy_bounty:Capture ou derrote uma harpia da montanha para trazer paz às montanhas.
mountain_hornet_bounty:Elimine o zangão da montanha, uma ameaça zumbindo para os viajantes.
mountain_nanjo_bounty:Conquiste o evasivo nanjo da montanha e desvende sua natureza misteriosa.
mountain_bunny_bounty:Capture o travesso coelho da montanha, um inimigo surpreendentemente desafiador.
mountain_greathorn_goat_bounty:Caçe uma Cabra de Grande Chifre da Montanha para coletar seus valiosos chifres.
plant_snail_bounty:Capture um Caracol Planta para ajudar no estudo de sua simbiose baseada em plantas.
toxic_spreader_bounty:Derrote um Espalhador Tóxico para proteger a vida selvagem local de seu veneno nocivo.
cape_sundew_bounty:Colete uma Drosera do Cabo para ajudar na pesquisa de suas habilidades carnívoras.
sea_lurker_bounty:Caçe um Espreitador do Mar para garantir a segurança dos pescadores e nadadores locais.
sea_jellyfish_bounty:Colete amostras de Medusas do Mar para ajudar no desenvolvimento de tratamentos anti-veneno.
sea_horse_bounty:Capture um Cavalo-Marinho para um biólogo marinho estudando seus hábitos de reprodução únicos.
sea_lickitoad_bounty:Traga um Lambisapo do Mar para um ecologista pesquisando seu impacto nos ecossistemas locais.
sea_shark_bounty:Tubarões que preferem jacuzzis a mar aberto.
sea_tortoad_bounty:Híbridos anfíbios de movimento lento com uma queda por sonecas.
sea_turtle_bounty:Sábios navegadores dos mares com uma bússola embutida em suas conchas.
sea_shelltacke_bounty:Seguranças subaquáticos com conchas impenetráveis.
sea_octi_bounty:Oito braços e perigosamente inteligentes.
sea_crab_bounty:Pinçudo, ágil e difícil de capturar.
sea_blue_dragon_bounty:Um terror serpentino e esquivo dos mares.
turtle_golem_bounty:Resiliência rochosa com uma alma gentil.
beach_pelican_bounty:Bando alado da praia com apetite para encrencas.
star_shell_bounty:Uma captura brilhante que é difícil de quebrar.
sea_star_trio_bounty:Ameaça tripla das profundezas salgadas.
arcane_slime_bounty:Capture a magia deste feiticeiro escorregadio.
undead_longshot_bounty:Coloque esses atiradores inquietos para seu descanso final.
undead_axe_bounty:Quebre o elo dos mortos-vivos e liberte esses guerreiros assombrados.
undead_blade_bounty:Coloque esses espadachins eternos para descansar de uma vez por todas.
plant_exotic_flyer_bounty:Corte as asas dessas mortíferas flora aéreas.
blood_orc_slaughterer_bounty:Ponha um fim em sua onda de matança implacável.
blood_orc_ravager_bounty:Restaure a ordem derrotando esses agentes do caos.
blood_orc_impaler_bounty:Traga justiça para esses assassinos tortuosos.
orc_war_drummer_bounty:Silencie os tambores e quebre o ritmo de batalha dos orcs.
knight_rose_bounty:Desafie esses nobres cavaleiros e prove seu valor.
rat_gourmet_bounty:Interrompa seu banquete gourmet e faça-os correr.
fork_rat_bounty:Desarme esses ratos armados com talheres e acabe com suas travessuras.
informed_rat_bounty:Corte seu fluxo de informação e mantenha seus segredos seguros.
bee_bounty:Proteja seu território desses polinizadores incômodos.
caterpillar_bounty:Impeça esses devoradores de folhas de consumir a flora local.
eyehopper_bounty:Mantenha os olhos abertos e os reflexos afiados para capturar essas criaturas esquivas.
death_worm_bounty:Enfrente seus medos e conquiste o mortal Death Worm.
lion_roach_bounty:Mostre a esses temíveis insetos que encontraram seu oponente.
flame_monkey_bounty:Apague esses ardilosos flamejantes antes que causem estragos na fauna local.
feathered_snake_bounty:Capture a esquiva Cobra Penas e aprenda os segredos de sua natureza híbrida única.
horn_willow_bounty:Colha o encantado Horn Willow sem danificar seu ecossistema delicado.
electroctopus_bounty:Supere o astuto Electroctopus e use suas habilidades elétricas para o bem.
silver_avian_bounty:Capture a esquiva Ave Prateada para estudar sua notável velocidade e agilidade.
spike_hopper_bounty:Lide com a infestação de Pula-Espinhos antes que devaste as colheitas locais.
spiked_caterpillar_bounty:Pare as Lagartas Espinhentas, proteja a fauna dos venenos.
rocktail_demolisher_bounty:Impeça os Demolidores Cauda de Rocha de destruir a infraestrutura.
roaming_salamander_bounty:Capture a esquiva salamandra antes que mova os móveis.
void_gargoyle_bounty:Traga de volta o besta filosófico da crise existencial.
white_minotaur_bounty:Crie laços com a besta gentil durante uma refeição vegana.
avian_elephant_bounty:Ajude a criatura com dificuldades de voo a retornar aos céus.
black_lance_knight_bounty:Derrote o cavaleiro, descubra o segredo da imortalidade.
minivolcano_bounty:Contenha o Minivolcano, descubra os segredos de seu poder explosivo.
fire_salamander_bounty:Capture a esquiva Salamandra de Fogo, encontre o segredo da resistência ao calor.
fire_dragonspawn_bounty:Derrote o Fire Dragonspawn, reivindique a escama mágica de fogo.
lava_spawn_bounty:Dome o Filhote de Lava, resolva os mistérios do núcleo derretido.
fire_ogre_bounty:Derrote o Fire Ogre, acesse técnicas poderosas de magia do fogo.
bug_originator_bounty:Cace o evasivo Criador de Insetos, adquira feromônios que controlam insetos.
dwarf_dragon_bounty:Capture este mini cuspidor de fogo para uma recompensa pequena, mas feroz.
darkness_fox_bounty:Traga esta raposa sombria e seja o assunto da cidade.
light_fox_bounty:Capture esta raposa luminosa para iluminar sua vida.
void_fox_bounty:Prenda a evasiva raposa do vazio, ou pelo menos tente.
stone_knight_alpha_bounty:Derrote este guerreiro rochoso para uma reputação sólida como uma pedra.
stone_knight_zeta_bounty:Prepare-se para um encontro pedregoso com este guerreiro estoico.
stone_knight_beta_bounty:Este cavaleiro de pedra está pronto para esmagar a concorrência.
tree_magical_bounty:Uma árvore mística cuja casca é pior do que sua mordida.
melee_tree_bounty:Os galhos desta árvore têm um golpe sério.
tree_skirmisher_bounty:Encontre e derrote este adversário arbóreo evasivo.
arcane_tree_bounty:Cace esta árvore mágica e dissipe a força arcana que ela possui.
twin_snow_golem_bounty:Enfrente a ira gelada desses companheiros gélidos e derreta sua resolução fria.
fire_bull_bounty:Teste sua coragem contra este bovino flamejante e evite se queimar.
desert_scorpion_bounty:Sobreviva ao calor do deserto e à picada deste escorpião mortal.
corrupted_void_fire_wolf_bounty:Baniça a escuridão, restaure o equilíbrio da besta.
darkness_raptor_bounty:Cace o evasivo Raptor das Trevas, traga luz para as sombras.
flame_raptor_bounty:Extinga a fúria do Raptor das Chamas, acabe com o reinado de fogo.
cold_raptor_bounty:Encare o Raptor Frio, destrua suas defesas geladas.
chilling_wolf_spirit_bounty:Encontre o Espírito do Lobo Gelado, cesse o frio eterno.
fallen_dragon_knight_bounty:Derrote o Cavaleiro Dragão Caído, liberte do serviço sombrio.
fallen_winged_sword_bounty:Derrote a Espada Alada Caída, restaure o equilíbrio.
fallen_great_sword_bounty:Confronte a Grande Espada Caída, impeça a investida caótica.
fire_toad_bounty:Apazigue a natureza do Sapo de Fogo, assegure a segurança próxima.
fire_sabretooth_bounty:Enfrente o feroz Dente-de-sabre de Fogo, elimine a ameaça flamejante.
ice_glacier_spawn_bounty:Derrote a Cria de Gelo Glacial, pare o congelamento do mundo.
knight_spear_elite_bounty:Prove sua habilidade, supere o temível Cavaleiro Lança Elite.
knight_sword_elite_bounty:Desafie o Cavaleiro Espada Elite, demonstre maestria com a lâmina.
knights_spear_common_bounty:Teste suas habilidades contra o dedicado Cavaleiro Lança Comum.
knights_sword_common_bounty:Enfrente o leal Cavaleiro Espada Comum, aguçe suas habilidades.
masked_demon_giant_bounty:Desmascare o Gigante Demônio, vença seu mal.
crocoknight_bounty:Lute contra o temível Crocoknight, desafie suas habilidades de combate.
razortail_eagle_bounty:Cace a elusiva Águia de Cauda Afiada, inimiga aérea mortal.
bull_dragon_bounty:Enfrente o Dragão Touro, poderosa criatura híbrida.
rabbit_knight_bounty:Teste suas habilidades contra o ágil Cavaleiro Coelho guerreiro.
rabbit_bandit_bounty:Superar o astuto Bandido Coelho, use agilidade.
sea_fish_bounty:Capture o comum Peixe do Mar, criatura aquática básica.
skull_fish_bounty:Confronte o Peixe Caveira, predador subaquático ameaçador.
skeleton_mage_mabon_bounty:Desafie o Mago Esqueleto Mabon, feiticeiro sombrio.
crocopaladin_bounty:Enfrente o Crocopaladin, guerreiro divino protetor.
crocorogue_bounty:Supere o elusivo Crocorogue, híbrido astuto.
crocomage_bounty:Derrote o Crocomage, poderoso híbrido arcano.
ignited_bat_bounty:Confronte o Morcego Incendiado, espécie vulcânica flamejante.
lava_worm_bounty:Enfrente a Minhoca de Lava, ameaça de erupção devoradora de magma.
fire_pumice_rock_bounty:Supere a Pedra de Pumice de Fogo elementar.
fire_pumice_sheep_bounty:Lute contra a perigosa Ovelha de Pumice de Fogo híbrida.
volcanic_golem_bounty:Desafie o poderoso Golem Vulcânico, atacante de lava.
living_armor_bounty:Enfrente a Armadura Viva encantada, força durável.
two_headed_turtle_bounty:Lute contra a rara Tartaruga de Duas Cabeças, defesa forte.
ice_cave_bat_bounty:Confronte o Morcego da Caverna de Gelo, espécie controladora de geada.
ice_lion_bounty:Enfrente o temível Leão de Gelo, predador ápice com sopro de geada.
snowball_bounty:Enfrente a enganosa Bola de Neve, uma criatura com ataques congelantes e capacidades de crescimento.
yeti_wisp_bounty:Busque o esquivo Yeti Wisp, um espírito misterioso com poderes gelados.
rabbit_stealth_archer_bounty:Desafie o ágil Coelho Arqueiro Furtivo, especialista em arco e flecha e furtividade.
toxic_frog_bounty:Confronte o venenoso Sapo Tóxico, um inimigo pequeno mas potente.
toxic_horned_frog_bounty:Enfrente o agressivo Sapo Tóxico Com Chifres, uma variante mais mortal do Sapo Tóxico.
toxic_white_frog_bounty:Cace o elusivo Sapo Branco Tóxico, uma variante rara e mortal do Sapo Tóxico.
razor_tail_frog_bounty:Lute contra o agressivo Sapo da Cauda Afiada, um anfíbio temível com cauda afiada.
unifrog_bounty:Procure o místico Unifrog, uma criatura única e mágica com poderes misteriosos.
toxic_root_mutation_bounty:Confronte a ameaçadora Mutação Raiz Tóxica, uma planta corrompida com habilidades venenosas.
toxic_root_bounty:Enfrente a perigosa Raiz Tóxica, uma planta venenosa que aprisiona e envenena suas presas.
undead_claw_knight_bounty:Cace o temível Cavaleiro Garra Morto-Vivo, um guerreiro cadáver implacável.
undead_eastern_archer_bounty:Lute contra o Arqueiro Oriental Morto-Vivo, um arqueiro caído que continua a assombrar os campos de batalha.
undead_eastern_marauder_bounty:Enfrente o Saqueador Oriental Morto-Vivo, uma ameaça reanimada ansiosa para pilhar e destruir.
undead_eastern_plunderer_bounty:Confronte o Pilhador Oriental Morto-Vivo, uma força caótica de destruição morta-viva.
voidoll_erabos_bounty:Desafie o sinistro Voidoll Erabos, uma criatura similar a uma boneca vinda do vazio com poderes sombrios.
voidoll_erebia_bounty:Derrote a aterrorizante Voidoll Erebia, uma criatura manipuladora de sombras vinda do vazio.
voidoll_erebus_bounty:Confronte o Voidoll Erebus, um ser de trevas e ilusões vindo do vazio.
shark_bow_bounty:Enfrente o mortal Arco Tubarão, um predador e arqueiro hábil.
dagger_shark_bounty:Cace o feroz Tubarão Adaga, uma ameaça subaquática com barbatanas afiadas.
great_shark_bounty:Desafie o temível Grande Tubarão, o poderoso governante dos mares.
wind_snake_bounty:Cace a esquiva Serpente do Vento, um rápido predador aéreo.
wind_avian_bounty:Enfrente o poderoso Ave do Vento e seus devastadores ataques aéreos.
wind_bunny_bounty:Enfrente o enganador Coelho de Vento, um pequeno mas feroz manipulador de ar.
feathered_golem_bounty:Confronte o Golem de Penas, uma fusão única de ar elemental e forma sólida.
feathered_razor_bounty:Lute contra o mortal Navalha de Penas, conhecido por suas penas afiadas como navalha e agilidade.
wind_harpy_bounty:Cace a Harpia do Vento, uma feroz predadora com maestria do ar.
wind_lion_bounty:Enfrente o gracioso e poderoso Leão do Vento, uma ameaça aérea.
wind_mantis_bounty:Desafie a Mantis do Vento, conhecida por seus rápidos e cortantes ataques.
wind_spawn_bounty:Enfrente o Vento Manifestado, uma manifestação elemental do ar.
wooden_doll_warrior_bounty:Confronte o enganador Guerreiro Boneco de Madeira, um combatente habilidoso e versátil.
wooden_doll_ranger_bounty:Cace o Ranger Boneco de Madeira, um arqueiro habilidoso e furtivo.
wooden_doll_berserk_bounty:Lute contra o incansável Berserk Boneco de Madeira, um lutador temível.
spirit_boar_bounty:Enfrente o Javali Espiritual, uma criatura sobrenatural com imenso poder de investida.
spirit_wolf_bounty:Confronte o etéreo Lobo Espiritual, um guardião astuto da natureza.
spirit_baboon_bounty:Enfrente o ágil e forte Babuíno Espiritual, um oponente brincalhão mas perigoso.
spirit_ape_bounty:Desafie o poderoso e inteligente Macaco Espiritual, um guardião formidável.
spirit_owl_bounty:Cace a silenciosa e sábia Coruja Espiritual, uma mestre da furtividade e da emboscada.
spirit_panda_bounty:Enfrente o gentil mas forte Panda Espiritual, um protetor do equilíbrio e harmonia.
spirit_tiger_bounty:Confronte o feroz Tigre Espiritual, um predador implacável com incrível velocidade.
spirit_fox_bounty:Envolva-se com a elusiva e astuta Raposa Espiritual, uma mestre do engano e evasão.
spirit_primate_bounty:Desafie o inteligente e habilidoso Primata Espiritual numa batalha de inteligência e força.
shadow_invocation_knight_bounty:Enfrente o sombrio e temível Cavaleiro de Invocação Sombria, um mestre dos poderes obscuros.
sea_piranos_bounty:Enfrente o Peregrino do Mar, predador aquático astuto.
giant_grizzly_bounty:Cace o Urso Gigante Grizzly, gigantesco e poderoso.
darkness_behemoth_bounty:Derrote o gigantesco Beemote da Escuridão, um teste de coragem.
darkness_imp_bounty:Interrompa as travessuras caóticas do Imp da Escuridão.
earth_bull_bounty:Desafie o poderoso e forte Touro da Terra.
acid_elemental_bounty:Neutralize o Elemental de Ácido, criatura corrosiva.
slime_earthi_bounty:Subjugue o maleável Slime Earthi, inimigo astuto.
colossal_mummy_bounty:Enfrente a antiga e imensa Múmia Colossal.
metal_golem_bounty:Teste sua coragem contra o Golem de Metal, uma construção resistente.
snow_golem_bounty:Batalhe contra o Golem de Neve congelante e detenha seu reinado gélido.
sorceress_bounty:Uma feiticeira que se voltou contra seu grupo durante uma aventura. Não é a melhor das lembranças!
shimmering_dragon_bounty:Um Dragão Cintilante astuto com escamas brancas deslumbrantes, conhecido por sua natureza esquiva e diz-se possuir sabedoria antiga.
night_blade_assassin_bounty:Elusivo e letal, o Assassino da Lâmina Noturna é procurado por eliminações discretas — aproxime-se com cautela.
night_blade_commander_bounty:Cace o Comandante da Lâmina Noturna, um estrategista astuto liderando as sombras mais mortais, e reivindique uma recompensa substancial.
shadow_beast_bounty:Capture ou neutralize a esquiva Besta Sombria, oferecendo uma recompensa para aqueles que puderem revelar sua natureza enigmática.
fiery_cultist_bounty:Um piromante envolto em fogo, procurado por desencadear infernos mortais.
cultist_caller_bounty:Misterioso invocador de entidades sombrias, procurado por manipular forças invisíveis.
novice_cultist_bounty:Um novato em rituais sombrios, procurado por mexer com poderes proibidos.
brigand_skirmisher_bounty:Escaramuçador Salteador conhecido por ataques rápidos a caravanas de mercadores. Recompensa por captura ou prova de dispacho.
brigand_watcher_bounty:Observador Salteador avistado perto das florestas orientais, ameaçando viajantes. Recompensa por garantir a segurança da área.
city_watch_commander_bounty:Procurado por orquestrar um esquema corrupto sob o disfarce de aplicação da lei.
haunting_ghost_bounty:Confronte o Fantasma Assombrador, uma alma atormentada perdida entre os mundos em busca de vingança.
bell_pepper_lizard_bounty:Cace o mítico Lagarto Bell Pepper, chave para criar a obra-prima culinária definitiva.
nightmare_stalker_bounty:Uma monstruosidade nascida no mundo físico por um pesadelo.
headless_horseman_bounty:Um cavaleiro sinistro vagando pela noite. Vê-lo é considerado um mau presságio.
shadow_creature_bounty:Uma criatura sombria de profundezas desconhecidas.
spiky_turtle_bounty:Uma parede ambulante de espinhos—cuidado, pois até sua carapaça é uma arma.
nailguns_bounty:Um mímico que finge ser Pregadores.
demon_kitsune_bounty:Um espírito de raposa astuto distorcido por energia demoníaca. Enganador, perigoso e nunca está realmente sozinho.