skin_starter:Roupa para iniciantes
skin_starter_description:Obtido ao criar seu personagem.
skin_dragon_warrior:Pele de demônio
skin_dragon_warrior_description:Skin personalizada de DeemonRider
skin_royal_scout:Escoteiro real
skin_royal_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_island_scout:Escoteiro da Ilha
skin_island_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_swamp_scout:Escoteiro do pântano
skin_swamp_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_eastern_scout:Escoteiro oriental
skin_eastern_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_dune_scout:Escoteiro de dunas
skin_dune_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_vale_scout:Vale Scout
skin_vale_scout_description:Pode ser obtido por???
skin_wanderer:Andarilho
skin_wanderer_description:Pode ser obtido por???
skin_fall_ranger:Ranger de outono
skin_fall_ranger_description:Pode ser obtido por???
skin_royal_general:General Real
skin_royal_general_description:Pode ser obtido por???
skin_wise_general:General sábio
skin_wise_general_description:Pode ser obtido por???
skin_jade_general:General de Jade
skin_jade_general_description:Pode ser obtido por???
skin_adamant_general:General inflexível
skin_adamant_general_description:Pode ser obtido por???
skin_heroic_general:General heróico
skin_heroic_general_description:Pode ser obtido por???
skin_courageous_general:General corajoso
skin_courageous_general_description:Pode ser obtido por???
skin_commander:Comandante
skin_commander_description:Pode ser obtido por???
skin_red_warrior:Guerreiro vermelho
skin_red_warrior_description:Pode ser obtido por???
skin_royal_assassin:Assassino real
skin_royal_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_brilliant_assassin:Assassino brilhante
skin_brilliant_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_unseen_assassin:Assassino invisível
skin_unseen_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_elegant_assassin:Assassino elegante
skin_elegant_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_wealthy_assassin:Assassino rico
skin_wealthy_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_bloody_assassin:Assassino sangrento
skin_bloody_assassin_description:Pode ser obtido por???
skin_blackguard:Guarda Negra
skin_blackguard_description:Pode ser obtido por???
skin_blue_rogue:Vampiro azul
skin_blue_rogue_description:Pode ser obtido por???
skin_royal_paladin:Paladino real
skin_royal_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_glowing_paladin:Paladino brilhante
skin_glowing_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_emerald_paladin:Paladino Esmeralda
skin_emerald_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_mystic_paladin:Paladino Místico
skin_mystic_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_golden_paladin:Paladino dourado
skin_golden_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_crimson_paladin:Paladino Vermelho
skin_crimson_paladin_description:Pode ser obtido por???
skin_noble_knight:Nobre cavaleiro
skin_noble_knight_description:Pode ser obtido por???
skin_red_knight:Cavaleiro Vermelho
skin_red_knight_description:Pode ser obtido por???
skin_royal_grandmaster:Grão-mestre real
skin_royal_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_academic_grandmaster:Grande Mestre Acadêmico
skin_academic_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_herbalistic_grandmaster:Grão-mestre herbalístico
skin_herbalistic_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_abyssal_grandmaster:Grande Mestre Abissal
skin_abyssal_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_shining_grandmaster:Grão-mestre brilhante
skin_shining_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_fiery_grandmaster:Grão-mestre ardente
skin_fiery_grandmaster_description:Pode ser obtido por???
skin_scholar:Acadêmico
skin_scholar_description:Pode ser obtido por???
skin_forest_mage:Mago da Floresta
skin_forest_mage_description:Pode ser obtido por???